adaptive multiresolution approach solution hyperbolic pdes . paper innovative efficient multiresolution approach high-resolution methods , numerical solution single system partial differential equations . methodology hyperbolic equations grid higher spatial resolution domain regions strong gradients , properties numerical approach : stability accuracy . numerical results test problems robustness cost effectiveness method	partial methods stability gradients hyperbolic methodology spatial adaptive approach numerical grid strong equations effectiveness resolution differential robustness solution cost multiresolution accuracy high-resolution
non-linear analysis porous media : theoretical numerical . formulation formulation porous medium compressible fluid large elastic plastic deformations . consistent thermodynamic formulation two-phase mixture problem ; straightforward robust numerical scheme . feature specification fluid compressibility terms volumetric logarithmic strain , energy fluid pressure entropy inequality . result , entropy inequality mechanisms response : effective stress response terzaghi solid skeleton , fluid pressure response compressibility fluid , dissipative darcy flow interaction phases . paper couple numerical examples predictive capabilities formulation . , results linear theory non-linear theory	predictive skeleton flow consistent strain mixture entropy formulation theory volumetric elastic media capabilities plastic two-phase linear compressible thermodynamic numerical fluid pressure response robust dissipative deformations logarithmic stress scheme effective solid porous analysis large darcy inequality compressibility problem
computational complexity probabilistic disambiguation . recent models natural language processing employ statistical reasoning ambiguity formal grammars . approach , statistics , linguistic phenomena interest , actual linguistic data probabilities entities grammar , , derivations , parse-trees sentences . extension grammars probabilities state ambiguity resolution constrained optimization formula , probability entity grammar input , maximum probability parse-tree input sentence . implementation optimization formulae efficient algorithms , , . paper , computational complexity ambiguity resolution kinds probabilistic models . proofs , problems ambiguity resolution np-complete . problems applications , , language understanding textand speech-based applications . common model computation , result , existing probabilistic models tractable algorithms optimization problems	computational disambiguation grammars statistical constrained reasoning statistics state ambiguity models processing problems understanding formula probabilistic formal natural language complexity optimization resolution
lr parsing conjunctive grammars . generalized lr parsing algorithm context-free grammars , tomita , polynomial-time implementation nondeterministic lr parsing graph-structured stack contents nondeterministic parsers branches computation single computation step . solution practical parsing tasks computational linguistics , suitable natural language processing . conjunctive grammars context-free grammars explicit intersection operation grammar rules . paper lr-style parsing algorithm grammars , idea graph-structured pushdown , simultaneous existence paths graph intersection operation . finite automata general : algorithms correctness automata , paper wide class automata usable grammar , traditional lr automata , , instance , trivial automaton single reachable state . modification slr table construction method specific properties conjunctive grammars finite automata algorithm	grammar parsing pushdown single computation computational operation trivial linguistics graph-structured nondeterministic context-free automata lr generalized automaton reachable finite rules processing language state natural intersection stack algorithm explicit grammars conjunctive
systems symport antiport rules : traces objects . study systems computation communication objects , , systems symport antiport rules . number objects membrane , result computation itineraries object membranes , halting computation , coding string labels membranes . family languages respect place chomsky hierarchy . symport antiport rules conditional manner , objects present membrane rule , characterization enumerable languages ; power systems rules	antiport hierarchy communication coding halting computation languages systems itineraries string rules object symport enumerable chomsky traces
feldkamp-type image reconstruction equiangular data . cone-beam approach image reconstruction attention applications , medical imaging . , traditional practical cone-beam reconstruction method , feldkamp algorithm , case spiral helical scanning loci equispatial cone-beam projection data . paper , generalized feldkamp algorithm case equiangular cone-beam projection data , numerical simulation image quality . medical multi-slice cone-beam ct scanners equiangular projection data , formula area framework refinement benchmark comparison	scanning projection image simulation quality ct generalized reconstruction approach method loci feldkamp imaging equispatial data algorithm medical equiangular practical cone-beam feldkamp-type scanners numerical
web-based case studies cutting-edge information services issues . article pilot study academic libraries 21st century project team benefits case study method training framework change initiatives traditional face-to-face format virtual format . methods training framework , benefits , challenges , recommendations future strategies participant feedback . results survey session registrants sections : evaluation training framework ; evaluation participants experiences virtual environment ; comparison participants preference format . participant feedback utilization case study method virtual environment professional development collaborative problem positive	web-based virtual libraries development collaborative information initiatives cutting-edge professional services change case training environment academic survey problem studies
web-enhanced learning information fluency-a liberal arts . colleges perspective learning form twenty-first century , transformation process . framework information fluency , efforts rollins college web-enhanced information literacy , basic computer literacy , critical thinking skills . computer-based education successful librarians technology integrated library teaching . online learning environment , students time suits motivational levels . pace , nonlinear approach subject , constant communication instructors students . quality technology-facilitated educational objectives methods objectives	liberal web-enhanced librarians library computer college learning education fluency information arts thinking computer-based critical teaching online literacy skills integrated
automated diagnostic aids : study users concurrence . strategies diagnostic aids reliable unwarranted levels disuse operators . present study , users tendencies automated diagnostic aids conditions : aids reliable aided-diagnosis accurate unaided diagnosis ; system opaque , users additional information diagnosis . results users strategy aids , number correct diagnoses trials . users , , probability-matching strategy agreement disagreement rates rate correct incorrect diagnoses aids . probability-matching strategy , , diagnostic accuracy scores lower . users maximization strategy higher self-ratings problem-solving decision-making skills , accurate aid reliabilities , confident diagnosis trials aids . potential applications findings design interface training solutions adoption effective concurrence strategies users automated diagnostic aids	maximization aids strategy rates problem-solving concurrence disagreement diagnostic automated diagnosis probability-matching
necessity real-time-fact fiction digital reference systems . current discussions trends digital reference real-time digital reference services . recent articles utility asynchronous services e-mail . article data askeric digital reference service asynchronous services , greater utility real-time systems	reference asynchronous service e-mail digital askeric real-time services
reference works edition guide reference . books author history guide reference books grb importance librarianship . ways edition advantage times . grb cornerstone literature . . librarianship . biggest change grb grs guide reference sources web product	reference books web librarianship grs grb product sources works guide history
e-commerce-resources business internet . types e-commerce . addition , e-commerce exchange funds goods services , entire infrastructure services , computer hardware software products , technologies , communications formats . paper discusses e-commerce terminology , types information resources , books web sites	sites books information internet resources business web e-commerce terminology
surface textures robustness stereoscopic depth cues . research design recommendations surface textures patterns color object surfaces stereoscopic displays . method-of-adjustment procedure experiments , participants disparity circular probe planar stimulus single visible edge . experiments stimulus orientation surface texture . participants depth vertical stimuli horizontal stimuli , consistent previous studies theory . participants depth surfaces large pixel-to-pixel luminance variations surfaces small pixel-to-pixel luminance variation . , depth surfaces vertical line patterns surfaces horizontal-striped texture patterns . results designers depth perception stereoscopic displays , undesirable sensitivity orientation , objects surface textures large pixel-to-pixel luminance variations	luminance planar pixel-to-pixel orientation variations probe surface visible single displays line stereoscopic cues texture disparity sensitivity circular textures perception vertical object stimulus horizontal-striped robustness patterns depth edge
control performance translational degrees freedom . multiple degree-of-freedom systems , important operators dof influence perceptual , information processing , psychomotor components performance . right-handed male students experiments : positioning tracking translational dofs . separate perceptual psychomotor effects , control-display mappings coupling vertical depth dimensions up-down fore-aft control axes . information processing effects positioning task : initial error correction vertical dimension time horizontal dimension . depth dimension error correction , poorer perceptual information . perceptual effect tracking experiment . motor effects present , errors up-down axis hand controller times larger fore-aft axis . results components performance . actual applications research interface design	control initial positioning correction interface design psychomotor systems performance tracking effects perceptual depth error dimension
contrast sensitivity dynamic environment : effects target conditions . visual impairment contrast sensitivity function target velocity degrees degrees variety viewing conditions . experiment , measurements dynamic contrast sensitivity observers function target velocity letter stimuli . significant main effects target velocity , target size , target duration , significant interactions variables pronounced adverse effects target velocity small targets durations . experiment , effects cataracts . impairment effect traditional acuity scores , dynamic contrast sensitivity . results terms dynamic contrast sensitivity composite measure visual functioning picture individuals visual functioning traditional static acuity , dynamic acuity , contrast sensitivity . measure dynamic contrast sensitivity understanding practical effects conditions , disease , visual system , prediction individuals performance dynamic situations	sensitivity dynamic disease duration size environment impairment contrast scores target conditions visual acuity velocity
relation glare performance . present study effects discomfort glare behavior . participants young ; europeans simulated low beam light source hood instrumented vehicle . participants night actual traffic track urban , rural , highway stretches . results low glare source significant drop pedestrians roadside participants slower dark roads . older participants largest drop pedestrian detection performance speed . results de boer rating scale , rating scale discomfort glare , useless predictor performance . , maximum headlamp intensity cd headlamp acceptable upper limit	rating glare scale source performance highway urban simulated discomfort rural light traffic
utility human automated aids visual detection task . increases automation society , research human operators disuse misuse aids parasuraman-riley . cameron university students experiments effects utility dzindolet al . automation visual detection task reliance automated aids reliance humans . results bias human operators . self-report data bias automated aids human aids , performance data participants aids human aids . discrepancy human operators perfect automation schema . actual potential applications research design future automated decision aids training procedures operators aids	detection human aids decision operators automation automated task visual
ecological interface design : progress challenges . ecological interface design theoretical framework human-computer interfaces complex socio-technical systems . primary aim knowledge workers adapting novelty . literature review situations problem , eid performance current design approaches industry . eid industry-scale problems broad variety application domains , process control , aviation , computer network management , software engineering , medicine , command control , information retrieval identification information requirements . experimental evaluation eid full-fidelity simulator professional workers , . significant challenges obstacles confident eid industry . paths outstanding issues . actual potential applications research safety productivity complex socio-technical systems	human-computer design productivity complex systems interfaces ecological interface industry
effects work pace within-participant between-participant keying . force , electromyography , fatigue laboratory study effects work pace typing force , electromyographic emg activity , subjective discomfort . participants , typing force finger flexor extensor emg activity . increase subjective discomfort , sharp threshold participants self-selected pace maximum typing speed . results participants typing pace maximizes speed minimizes discomfort . fastest typists finger flexor emg activity proportionately finger extensor emg activity slower typists . fast typists muscle recruitment patterns efficient slower typists keys . addition , typists discomfort slow typists . findings relative pace typing important actual typing speed regard discomfort muscle activity . results typists skill training maximum typing speed . potential applications research skill training typists	force recruitment skill speed keying patterns finger typing training subjective discomfort typists emg work pace activity flexor muscle
eight-year study internet-based remote medical counselling . prospective study internet-based remote counselling service . total , internet users web site years . , users analysis . medical counselling people . physicians project groups requests email . distribution patients service similar availability internet : european union , australia . cent patients urban areas remainder residents remote rural areas limited local medical coverage . cent requests problems internal medicine requests concerned surgical issues . patients information recent developments , molecular medicine aviation medicine . project , portal inaccessible times , counselling days . hacking web site . internet-based medical counselling helpful addition conventional practice	portal site surgical issues web internet email urban users counselling areas remote rural medical internet-based
linux law . popularity linux , cost savings , developers real-time linux variant alternative traditional rtos . paper legal implications proprietary parts firmware	real-time proprietary firmware legal linux implications
formal verification human-automation interaction . paper formal rigorous approach analysis operator interaction machines . acute problem design errors human-machine interaction correctness interaction complex automated control systems . paper systematic methodology interface information machine operator task . adequacy information user training materials , user manual machines behavior . essentials methodology , verification large systems , examples case study pilot interaction autopilot modern commercial aircraft . application methodology augmentation enhancement , formal verification , human-automation interfaces	control human-automation systems autopilot commercial aircraft user automated interface formal interaction verification
impact aviation highway-in-the-sky displays pilot situation awareness . pilots men , women flight simulator ability pathway highway-in-the-sky hits display . pathway , pilots traffic cockpit . , pilots awareness speed , altitude , flight . results presence flight guidance cue flight path awareness pathway , significant practice effects guidance cue unnecessary pilots proper training . amount time cockpit hits display conventional aircraft instruments . , awareness flight information present hits display poor . actual potential applications research guidance development perspective flight display standards basis flight training requirements	simulator guidance path awareness highway-in-the-sky flight cockpit aircraft situation pilots display
parareal time procedure control partial differential equations . previous note time discretization partial differential evolution equation parallel implementations . scheme preconditioning procedure algebraic setting time discretization . parallel methodology problem optimal control partial differential equations . numerical implementation large interest	control discretization partial preconditioning setting optimal algebraic evolution equation differential time procedure
hypothesis-based concept assignment software maintenance . software maintenance accounts significant proportion lifetime cost software system . software comprehension parts maintenance process expensive activities . tools maintainer time cost task , numerous tools methods group attention : plausible reasoning concept assignment problem . concept assignment method cobol ii : hypothesis-based concept assignment hb-ca . implementation prototype tool , results comprehensive evaluation commercial cobol ii sources . , areas standard maintenance process methods , potential cost savings	concept cost lifetime maintenance assignment hypothesis-based ii cobol software
portfolio optimization random magnet problem . diversification investment assets risk . reality , movements assets correlated knowledge cross-correlations asset price movements great importance . results possibility problem investment stocks funds minimum level risk analogous problem magnetization random magnet . interactions random magnet problem cross-correlation matrix stock returns . random matrix theory estimate standard estimate terms investment minimum level risk	magnetization random minimum portfolio investment movements risk funds price stocks cross-correlations matrix assets level cross-correlation magnet optimization problem
telemedicine management cervical dislocation mobile . neurosurgeon neurosurgical teams , specialist centres , teleradiology decision transfer patient nearest neurosurgical department . decision type pathology , clinical status patient prognosis . transfer patient , unstable clinical status , mobile neurosurgical team . case remote french military airborne surgical unit , republic chad . unit , health-care french military personnel , free medical care local population . operations month . unit surgeons orthopaedic general surgeon , anaesthetist , anaesthetic nurses , operating room nurse , nurses , paramedics secretary . civilian patient unstable cervical trauma . mobile neurosurgeon , telemedicine , surgery	chad surgical dislocation unit management telemedicine airborne republic teleradiology trauma patient civilian french personnel neurosurgeon cervical care remote mobile unstable surgery military
hand-held digital video-camera eye examination follow-up . hand-held digital colour video-camera eye examination primary care . device . charge-coupled device ccd corrective optics . colour video digital images . video-camera pc software database storage , image processing telecommunication . normal subjects male , female , aged - years . mydriatic eye pupillary dilation . satisfactory digital images face anterior eye . optic disc central part ocular fundus . image quality face anterior eye excellent ; image quality optic disc macula good tele-ophthalmology . studies usefulness equipment clinical conditions	anterior corrective image primary disc video follow-up images quality hand-held charge-coupled eye fundus storage pc subjects examination digital clinical conditions ocular telecommunication optic normal processing device care tele-ophthalmology database colour face optics software
assessment prehospital chest pain telecardiology . general practitioners portable electrocardiograph -lead electrocardiogram ecg telephone line . cardiologist day interactive teleconsultation . month period calls telecardiology service subjects chest pain . telecardiology service general practitioners cases ; diagnostic tests patients patients hospital emergency department . group cardiological diagnosis patients . patients telecardiology service cardiac problem subsequent . telecardiology service sensitivity , specificity diagnostic accuracy chest pain . telemedicine tool diagnosis chest pain primary care	portable sensitivity telephone month specificity electrocardiogram diagnostic practitioners hospital chest telecardiology department assessment teleconsultation tests pain emergency electrocardiograph primary prehospital line general care patients accuracy interactive
social presence telemedicine . consultations doctor , emergency nurse practitioners patients minor accident treatment service mats . conventional consultations , people main hospital . teleconsultations , doctor hospital km mats videoconferencing link kbit . patients conventional group telemedical group . problems similar groups . duration teleconsultations duration face-to-face consultations . doctor-nurse communication higher rate turn teleconsultations face-to-face consultations ; interruptions , words backchannels mhm , teleconsultation . doctor-patient communication higher rate turn , words , interruptions backchannels teleconsultation . patient-nurse communication . difference modes doctor . telemedicine patient questions doctor . doctor greater care teleconsultation coordination beliefs patient face-to-face consultation	doctor-nurse consultations words presence communication interruptions teleconsultations coordination service doctor telemedicine treatment face-to-face nurse backchannels minor videoconferencing emergency link accident practitioners turn patients patient-nurse social
digital-driving system smart vehicles . wake computer information technology revolutions , vehicles dramatic capabilities drivers . vehicles warnings human driver control vehicle , decisions real time incomplete information . , human drivers control vehicle . sketch digital driving behavior model . driver behavior maneuvers lane , lane , traffic avoidance , researchers beijing institute technologys digital-driving project correlations causal relations smart vehicle , iviss , intelligent road-traffic-information network , driver . digital-driving system direction human-centered smart vehicles	control system information network driving vehicle avoidance intelligent smart digital maneuvers lane human-centered vehicles traffic
axioms branching time . logics general branching time , historical necessity , important axiomatization questions open . difficulties axioms logics ideas main open problems . , expressive logical account peirces prohibition truth values contingent future	truth axioms branching values time
client satisfaction feasibility study comparing face-to-face interviews . telepsychiatry pilot study satisfaction levels psychiatric patients face ftf videoconference . patients groups . group services person ftf psychiatrist videoconferencing kbit . psychiatrist ftf videoconferencing assessment follow-up visits . total subjects . subjects appointments subjects group follow-up . ftf group videoconferencing group . groups similar respects . patient satisfaction services client satisfaction questionnaire csq- , completed consultation . scores group group . service , . patient satisfaction . , ftf care makers telepsychiatry	videoconference questionnaire interviews patient face-to-face psychiatric satisfaction telepsychiatry client
evaluation videoconferenced grand rounds . aspects grand rounds tertiary care hospital regional hospital scotia . five-month study period , rounds medicine cardiology . total attendance remote site , specialists , family physicians health-care professionals . evaluations , response rate . five-point likert scale higher scores quality , ratings remote-site participants technical quality videoconference - , lowest ratings ability discussion visual aids . ratings content , presentation , discussion educational higher . physicians rounds , evaluations , response rate . presenters aspects videoconference interaction remote sites lower . lowest ratings ability remote sites usefulness discussion . evaluations participants site , response rate . results adverse opinions effect videoconferencing scores - . costs grand round site sites , . study videoconferenced rounds satisfactory continuing medical education community specialists , important consideration maintenance certification mandatory	likert health-care sites videoconferenced rounds tertiary hospital certification grand cardiology continuing regional scale medical care professionals remote education five-point
systematic review efficacy telemedicine diagnostic . management decisions systematic review literature efficacy telemedicine diagnostic management decisions classes application : office hospital-based , store-and-forward , home-based telemedicine . medline , embase , cinahl healthstar databases resources , investigators field . studies service face-to-face encounters radiology pathology diagnosis . total articles inclusion criteria . articles quality direction evidence . high-quality studies . strongest evidence efficacy telemedicine diagnostic management decisions specialties psychiatry dermatology . reasonable evidence general medical history physical examinations telemedicine good sensitivity specificity . specialties evidence efficacy cardiology areas ophthalmology . widespread telemedicine major medical specialties , strong evidence diagnostic management decisions telemedicine comparable face-to-face care	dermatology embase management healthstar review telemedicine literature diagnosis cardiology cinahl ophthalmology medline medical psychiatry
research telehealth applications speech-language pathology . literature review extent telehealth domain speech-language pathology outcomes research . total studies . early studies telehealth feasible , discussion cost-effectiveness process terms patient outcomes . majority subsequent studies positive encouraging outcomes telehealth . , number shortcomings research , lack cost-benefit information , failure technology , absence studies educational informational aspects telehealth relation speech-language pathology , telehealth limited range communication disorders . future research application telehealth speech-language pathology services scientific approach , development evaluation framework effectiveness technique , patient outcomes satisfaction , cost-benefit relationship	communication outcomes satisfaction patient pathology cost-benefit speech-language disorders literature telehealth applications cost-effectiveness review
pc makers ? . pc makers . pc purchase , things	purchase pc makers
laptops ghz-plus . intels pentium -m processor coveted -ghz mark , speed-hungry mobile users laptop chip . , exclusive tests -ghz p4-m notebooks fastest units , models dramatic gains intels -ghz mobile chip . -ghz notebooks hefty price premium , buyers good performance good price -ghz unit	pentium laptop notebooks mobile processor
web ad explosion . dollars big names , online marketers aggressive tactics	web online marketers
research challenges perspectives semantic web . documents services todays web human intelligence . interface documents services web page , natural language , humans . paper semantic web current web formalized knowledge data computers . future , services human-readable data humans computers . knowledge machines	semantic intelligence web formalized knowledge natural language page
john mccarthy : father . john mccarthy , father , coin phrase artificial intelligence today , computational intelligence . mccarthy father , inventor lisp list language . author mccarthys conception lisp discusses mccarthys recent research elaboration tolerance , creativity machines , free machines , improved ways situation calculus	computational intelligence mccarthy father artificial john tolerance calculus elaboration free creativity lisp list situation
intelligent system resource-bounded reasoning techniques . paper , progressive reasoning intelligent multiple methods system , architecture resource-bounded reasoning form progressive reasoning so-called multiple methods approach . time-critical reasoning unit approximate result time overload failure system accurate result . , reasoning units approximate processing salient features . , incremental processing unit approximate solution . , multiple methods approach alternatives problem , resources . resource-bounded reasoning paradigms , actual scope real-world application domains	methods approximate reasoning unit techniques system resource-bounded multiple processing time-critical progressive intelligent
mathematical modelling work system wells layer . exponential law permeability variation mobile liquid interface two-dimensional model work system wells layer mobile boundary liquids viscosity . plunger displacement model liquids . boundaries filtration region liquids curves lyapunov class . familiar work , two-dimensonal problems inhomogeneous layer mobile boundary boundaries filtration region curves lyapunov class . practical convergence numerical solution problems	mathematical layer displacement curves inhomogeneous permeability filtration system boundaries modelling boundary numerical class viscosity variation lyapunov interface law model exponential liquid mobile region work solution convergence plunger
kamps time granularity . paper , generalization kamps relative functional completeness operator . generalization functional completeness expressive temporal operators respect extension first-order theory linear orders extra binary relational symbol . result search modal language capable properties operators suitable time granularity omega layered temporal structures	functional operator orders linear binary first-order completeness temporal relational structures symbol theory operators granularity omega time
daml oil : ontology language semantic web . measures , web enormous staggering rate , difficult-and important-for people programs quick accurate access web information services . semantic web solution , meaning terms web platform information , platform understanding reasoning information . semantic web development , defense research projects agency darpa agent markup language daml initiative fund research languages , tools , infrastructure , applications web content accessible understandable . government funds daml , organizations-including european businesses universities , international consortia world wide web consortium-have issues damls development deployment . damls current markup language , daml oil , point w3cs semantic web activitys web language owl . daml oil syntax usage set examples , wine knowledge base novices ontologies	semantic agent syntax web knowledge base ontology language markup darpa wine
computational challenges cell simulation : software engineering approach . molecular biologys advent 20th century knowledge workings life . dozens genomes array high-throughput methods gene encodings gene product operation . question pieces . words , sufficient information cells molecular components , behavior ? major classes cellular processes relevant , software engineerings role cell simulation , cell simulation requirements . e-cell project theories , techniques , software platforms whole-cell-scale modeling , simulation , analysis . projects launch , variety cell models , models respect species , target subsystem , scale	engineering cell whole-cell-scale molecular modeling simulation project e-cell software
open answers questionnaire data . surveys important tools marketing customer relationships ; answers open-ended questions , , valuable information important basis business decisions . summaries human analysts open answers , , intuition arent reliable . , web easy surveys comments , companies data questionnaires sources . cumbersome costly . , computer system information open answers important issue . survey analysis system principles . system mines open answers statistical techniques : rule learning rule analysis correspondence analysis	system rule questionnaire techniques open correspondence data statistical analysis survey learning
neural networks web content filtering . proliferation harmful internet content pornography , violence , messages , effective content-filtering systems essential . web-filtering systems , potential users trial versions internet . , techniques systems accurate ever-changing web . problem , artificial neural networks web pages content filtering . pornography prolific harmful web content . , general framework adaptable objectionable web material	filtering violence networks web artificial content harmful neural
human-centered information systems . computer systems engineering technology principles difficult . fields human-computer interaction , interface design , human factors significant contributions interfaces systems users , structures fundamental human-centered systems . paradigm human-centered computing hcc forms-offers system design . hcc artificial agent human agent . dynamic interactions system human artificial context system situated-are indispensable factors . methodology prototype human-centered intelligent flight-surgeon console nasa johnson space center , article methodology human-centered computing systems electronic medical records systems	computing human-computer design human information console factors artificial electronic systems records interface intelligent interaction center johnson human-centered space nasa medical
modeling simulating practices , work method work systems design . work systems people activities time-not , machines , tools , documents , artifacts . activities goods , services , or-as case work system article-scientific data . work systems work practice time . integration technology , distribution collocation people , organizational roles procedures , facilities work evolution	system design method practice modeling work
intelligent control life support space missions . future manned space operations greater automation . , semiautonomous robots software agents difficult tasks unattended time . agents prevalent , human contact routine , agents principles human-centered computing important . cases semiautonomous control software test environments nasa johnson space center . software jsc humans months time	control operations manned agents human space support life johnson robots automation semiautonomous center missions intelligent nasa software
ethnography , customers , interactions airport . late 1990s , airline schedules massive delays inclement weather , overbooked flights , airline operational difficulties . schedules , delayed departures late arrivals systemwide breakdowns , customers connections , airline work activities sync . answers , customer participant , human-centered computing model . study ethnographic methods airline system domain nature airline delays , deficiencies airline production system model operations . research insights production marketing system perspective customer-as-participant view obvious readers . , airline operations technologies model production marketing system view . human-centered analysis ethnographic methods information , insight airline delays effective ways operations reliability	operations system customer delays computing reliability interactions customer-as-participant ethnography production human-centered airline model view
rats , robots , rescue . , media inquiries office center robot-assisted search rescue www . crasar . org . im crasars director , press recent humanitarian award centers founder , john blitch , small , backpackable robots world trade center disaster . , roborats study nature . study , rats medial force brain underwent operant conditioning form behavior , aspect search rescue . articles comment rat mobile robot biological sensor . roboticist training , im technology lives risk rescuers . rats ?	rat robot-assisted sensor rescue search mobile robot biological
structural invariance spatial pythagorean hodographs . structural invariance four-polynomial characterization three-dimensional pythagorean hodographs dietz al . , arbitrary spatial rotations , . proof factored-quaternion representation pythagorean hodographs three-dimensional euclidean space-a instance ph representation map choi al . unit quaternion description spatial rotations . approach simple derivation polynomials , upsilon , , canonical form rotated pythagorean hodograph , terms original polynomials , upsilon , , angle theta spatial rotation . preservation canonical form ph space curves arbitrary spatial rotations essential incorporation computer-aided design manufacturing applications , contour machining free-form surfaces ball-end mill realtime ph curve cnc interpolators	hodographs characterization rotations contour pythagorean mill unit four-polynomial interpolators space surfaces cnc spatial ph map description ball-end quaternion invariance structural free-form curve euclidean machining arbitrary representation
model games branching time logics . paper defines examines model games branching time temporal logic ctl . games technique focus sets distinguished element . ambiguities regeneration temporal operators . correctness games , optimizations model games important fragments ctl . game model algorithm upper complexity	logics temporal time operators logic branching complexity games model
estimation gradient solution adjoint diffusion equation . monte carlo method case isotropic diffusion representation weighted concentration trajectories space derivatives form integrals weights solution boundary problem directional derivative convective velocity . convective velocity domain boundary degenerate additional conditions representation efficient random walk spheres balls algorithm . conditions , transition diffusion trajectories euler scheme , directional derivative velocity dependent testing method , parallel modelling closely-spaced diffusion trajectories . method equivalent transition single trajectory step euler scheme , suitable weight . weight direct differentiation respect initial direction . weight algorithm concentration derivatives efficient initial point subdomain coefficients diffusion equation constant	monte weighted weight random domain closely-spaced walk equivalent differentiation concentration carlo derivatives space gradient trajectory adjoint initial convective derivative boundary scheme method euler testing dependent spheres trajectories modelling direct velocity parallel diffusion balls algorithm transition equation directional isotropic integrals problem estimation
efficient algorithms stiff elliptic problems large parameters . finite element approximation iteration algorithms stiff elliptic boundary problems large parameters front higher derivative . convergence rate algorithms independent spread coefficients discretization parameter	approximation rate parameters efficient elliptic derivative boundary finite higher problems convergence stiff iteration element large algorithms
mathematical aspects computer-aided share trading . problems statistical analysis share prices probabilistic characteristics price series . methods mathematical modelling price series probabilistic characteristics	mathematical series price share analysis trading modelling statistical characteristics computer-aided probabilistic
solution reconstruction problem source function . coagulation-fragmentation equation problem source function kinetic coagulation-fragmentation equation . study optimal control methods , solvability theory operator equations , iteration algorithms	function control methods equations equation iteration source algorithms coagulation-fragmentation reconstruction optimal operator solvability kinetic
universal parametrization smoothly-connected b-spline surfaces . paper , feasibility universal parametrization b-spline surfaces , literature lim , . interesting property parametrization continuity b-spline surfaces patches constraints . , simple blending method patchwork surfaces , overlapping control nets . account semi-localness property universal parametrization . natural b-spline surfaces deviation data points low . experimental results sets surface data points	control universal semi-localness surface smoothly-connected blending nets surfaces patches b-spline parametrization method continuity overlapping data patchwork points property
p-bezier curves , spirals , sectrix curves . connection bezier curves polar coordinates , p-bezier focal bezier curves , families spirals sectrix curves . p-bezier curves analogue polar coordinates nonparametric bezier curves cartesian coordinates . curves subset rational bezier curves control points radial directions respect polar angle , weights equal inverse polar radius . subset classical sectrix curves , problem angle equal spans , spirals trajectories particles central fields . , p-bezier curves family sinusoidal spirals tschirnhausens cubic . , trisectrix maclaurin generalizations , arachnidas . , special class epi spirals trisectrix delanges	control spans angle arachnidas epi bezier coordinates spirals rational polar cubic trajectories p-bezier curves directions trisectrix focal sectrix central fields equal points radial sinusoidal
duality cusps inflection points bezier . curves planar algebraic curve implicit equation tangential equation . tangential equation defines dual curve . parametrization , parametrization dual curve , tangential equation implicit equation . equations roots parameter values cusps inflection points . methods polar reciprocation theory envelopes	planar inflection curves tangential dual bezier parametrization reciprocation polar algebraic implicit equation curve theory points cusps
blossoms symmetric linear constraints . paper , close dependence control polygon polynomial minimum blossom symmetric linear constraints . minimization problem , unique solution point delta bezier curve . minimization function , sufficient conditions uniqueness solution , , concavity control polygon polynomial characteristics polya frequency-control polygon minimum critical point polynomial . blossoming theory geometrical interpretation minimization problem . addition , minimization approach method inequalities elementary symmetric polynomials	control interpretation point elementary polynomial polygon blossom bezier symmetric concavity linear minimization polynomials geometrical polya inequalities frequency-control curve critical constraints
explicit matrix representation nurbs curves surfaces . matrix forms curves surfaces cad cam . paper matrix representation formulations arbitrary degree nurbs curves surfaces . approaches computation difference marsden identity . explicit coefficient matrix b-spline spaced knot bezier curves surfaces formulae . coefficient formulae coefficient matrix formulae paper non-uniform b-spline functions arbitrary degree explicit polynomial matrix forms . evaluation conversion nurbs curves surfaces , cad cam systems	bezier spaced curves polynomial nurbs surfaces functions matrix b-spline formulations forms coefficient knot formulae difference identity marsden explicit representation
quantized-state systems : devs-approach continuous system simulation . class dynamical systems , quantized state systems qss , paper . qss continuous time systems input trajectories constant functions state variable trajectories linear functions piecewise constant functions quantization function hysteresis . qss discrete event model , framework devs-approach . , qss approximate continuous systems , discrete-event simulation opposition classical discrete-time simulation . approximating qss , stability properties original system solutions qss solutions original system quantization	constant discrete-event event functions piecewise state systems continuous dynamical quantized simulation discrete time model
ctl actions real time . paper , logic atctl , model checking models lightweight version unified modelling language uml . , formal semantics luml models . papers goal specification language properties luml ; luml states , actions real time . atctl ctl concurrent actions real time . earlier extensions ctl . nicola . vaandrager actl . alur al . easier model checkers . properties atctl models luml , small kronos model checker	unified actions specification models checker atctl real checking time modelling kronos semantics formal language logic model
uniform hyperbolic polynomial b-spline curves . paper kind uniform splines , hyperbolic polynomial b-splines , space omega span sinh , cosh , k- , k- , k- , ... , arbitrary equal hyperbolic b-splines share properties space give subdivision curve prove control subdivisions hyperbolic b-splines handle freeform hyperbola catenary generation product straightforward . tensor surfaces : saddle surface catenary cylinder ruled surface NA	control cylinder generation curves freeform catenary polynomial uniform hyperbola tensor hyperbolic b-spline product surface ruled subdivision saddle subdivisions arbitrary
optimal multi-degree reduction bezier curves constraints endpoints . continuity bezier curve degree , problem optimal multi-degree reduction degree reduction degree bezier curve degree n- constraints endpoint continuity . respect norm , paper approximate method mdr explicit solution . method good properties endpoint interpolation : continuity , , orders endpoints . method paper performs multi-degree reduction time stepwise computing . multi-degree reduction endpoint continuity order , mdr squares approximation . comparison method multi-degree reduction mdr infinity , uniform approximation respect infinity norm , . approximate effect mdr mdr infinity . explicit approximate error analysis multi-degree reduction methods	curves approximation uniform bezier approximate reduction multi-degree optimal method interpolation continuity squares error endpoint explicit solution analysis constraints
port web security . web services trusting model internet , powerful payloads businesses consumers . , author security concerns fixes . web services incorporate business processes	web processes business internet services security
process specialization : defining specialization state diagrams . precise definition specialization inheritance promises organizational process object modeling . , , reuse , process models . , object-oriented analysis design methodologies full advantage object specialization hierarchy , process specialization hierarchy major process representations , state diagram , data flow diagram , uml representations . lack support implicit assumption process object . paper straightforward ; process-specific approach . approach form set transformations , process description , specialization . approach state diagram representation approach specialization , promise method processes . apparent inconsistencies notion process specialization work object specialization show inconsistencies superficial definition compatible traditional notion specialization	process design organizational specialization inheritance hierarchy state diagrams object modeling analysis object-oriented representation
organizational design , information transfer , acquisition . rent-producing resources resource-based view firm , dynamic story knowledge history firm organizational routines structures firms ability resources capabilities . paper possibility firms organizational designs likelihood rent-producing resources capabilities . computational model tension organizations desire environment capabilities organizations capabilities . support proposition integration , , important source dynamic capability . model greater insight tradeoffs forms integration form . , evidence uncertain environments , ability alternatives critical environments , ability information paramount	computational environments design organizational information transfer resources uncertain rent-producing model
dependence graphs : dependence groups . paper two-party dependence theory castelfranchi , cesta miceli , , . demazeau . werner eds . , elsevier north multiagent dependence . potentialities structures , complexity , utility systems purposes . , theory links , reference phenomena , structures , . networks applied agent applied . version , theory instrument complexity , system process contexts cooperative contexts NA	networks multiagent systems structures theory agent groups two-party dependence graphs complexity
gk-devs : geometric kinematic devs formalism simulation modeling . -dimensional multi-component systems combined discrete continuous simulation methodology devs discrete event system specification formalism paper simulation requirements -dimensional dynamic systems multi-components . geometric kinematic devs gk-devs formalism geometric kinematic structure system continuous state dynamics interaction multi-components . model dynamic behavior hierarchical structure , atomic model conventional devs model formalism . simulation continuous motion -d components , sequential state set discrete continuous state set rate change function continuous state set . conventional devs formalism , gk-devs formalism hierarchical , modular modeling fashion coupling scheme . , gk-devs model simulation , abstract simulation algorithm , gk-simulator , data control events object-oriented principle . gk-devs formalism gk-simulator algorithm simulation flexible manufacturing system -axis lathe , -axis milling machine , vehicle-mounted robot	set milling abstract lathe dynamic gk-simulator dynamics motion requirements kinematic object-oriented system machine methodology sequential systems gk-devs flexible geometric combined state continuous modeling manufacturing algorithm robot simulation devs multi-component vehicle-mounted principle behavior
devs formalism elp models diagnosis sachem . paper original approach event control continuous processes means expert knowledge . application approach sachem diagnosis subsystem . sachem system large-scale knowledge-based system set operators dynamics complex continuous systems , blast furnaces . proposed method : definition language acquisition representation expert knowledge , expert language process ; ii devs formalism elp models operational ; iii algorithms operational models	control event knowledge expert system complex systems elp models continuous sachem processes devs representation acquisition
devs simulation intrusion detection systems . intrusion detection system attempts unauthorized , misuse , abuse computer network systems . intrusions sophisticated , scope ids . systems , diverse attacks networks . feature recent attacks packet delivery slow , attack sources attack targets . attacks stealthy attacks . attacks , deployment idss . environment , ability ids information attacks important . research , ids model blacklist facts attacks slow packets . valid blacklist facts knowledge base ids , model idss . attack level interaction threshold , id agents interaction messages id agents hosts . agent model interruptible atomic-expert model expert system model component	detection expert system threshold intrusion ids intrusions
comments recent methods simultaneous determination . polynomial zeros note comments recent results simultaneous method fourth-order complex zeros circular interval arithmetic . main discussion rediscovered iterative formula modification , sun kosmol , . comments critical parts papers petkovic , trickovic , , sun kosmol , subject	polynomial complex zeros formula arithmetic circular interval iterative
linear tense logics sets . extension language linear tense logic future past connectives , , modality points set time . general framework growth qualitatively . logical system , completeness decidability result kinds flow time context . sets briefly	logical past connectives completeness system decidability linear tense sets future logic
uniform supersaturated design construction . supersaturated designs factorial designs number main effects greater number experimental runs . paper , discrete discrepancy measure uniformity supersaturated designs , lower discrepancy , benchmark design uniformity . construction method uniform supersaturated designs resolvable balanced incomplete block designs investigation properties designs . construction method strong link kinds designs	block discrepancy resolvable design balanced uniform supersaturated designs factorial runs discrete incomplete experimental
average optimization approximate solution operator equations . application paper , definition optimization operator equations average case setting . general result relevant optimization problem . result optimization approximate solution classes integral equations	case integral average setting optimization operator equations
dedekind zeta-functions dedekind sums . paper dedekind zeta functions real quadratic number fields dedekind sums high rank . formula siegels . application , polynomial representation zeta - zeta - , identical mod , square root 5q , prime , class number quadratic number field square root	number polynomial dedekind quadratic real zeta-functions sums fields representation
generic simulation approach multi-axis machining . part : model calibration . feed rate scheduling part . vol . part two-part paper methodology machining complex sculptured surfaces . section paper detailed explanation model calibration procedure . methodology force coefficients multi-axis machining . force model part force coefficients effects feed rate , speed , complex cutting edge design . experimental results calibration procedure . model verification tests force coefficients . tests forces experimentally forces . results dynamic cutting forces static dynamic tool deflection . section paper discusses modeling methodology feed rate scheduling industrial application . case study process optimization airfoil-like surface demonstration . instantaneous chip load force constraint , feed rate scheduling metal removal rate . feed rate scheduling implementation results reduction machining time airfoil-like surface	feed force removal rate design scheduling surfaces calibration generic optimization complex cutting coefficients edge metal simulation sculptured machining model
generic simulation approach multi-axis machining . part : modeling . methodology paper methodology machining complex sculptured surfaces . generalized approach arbitrary cutting edge design , local surface topology complex sculptured surface . nurbs curve edge profile . approach advantages arbitrary cutting edge design generic , techniques location orientation edge . local surface topology part surfaces previous tool paths vicinity current tool position . local surface topology part expensive cad system . systematic prediction technique instantaneous tool part interaction machining . methodology edge in-cut segments intersection nurbs curve representation edge local surface topology . in-cut segments instantaneous chip load , static dynamic forces , tool deflection . part paper details modeling methodology capabilities simulation complex surface	prediction surface machining nurbs surfaces generic complex profile tool cutting systematic modeling topology curve sculptured edge
hot controllers . years , semiconductor industry emphasis ways accuracy thermal mass flow controllers tmfcs . issues orientation pressure effects attention , effect ambient temperature process gas temperature . scientists engineers qualiflow problem temperature correction algorithm digital tmfcs . environmental temperature compensation technique , correction factors temperature effect satisfactory results traditional sensor , improved thin-film sensors	process correction thermal temperature semiconductor gas algorithm environmental flow compensation mass
connection management qos service web . current web service model requests , servers network . , multiple priority schemes , levels service desirable . application-level tcp connection management mechanisms web servers levels web service , high low service , time-outs inactive tcp connections . performance mechanism heavy light loading conditions web server . experiments , heavy traffic network , high level class performance - . , mechanism qos services absence system network supports	tcp web management service traffic connections server connection model system time-outs
technology social issues videoconferencing internet : survey . constant advances audio video compression , development multicast protocol fast improvement computing devices higher speed , larger memory opportunity resource videoconferencing vc sessions internet . multicast multicast backbone mbone , special portion internet protocol . mbone vc tools user population . vc fascinating application potential . , adoption vc . , important factors widespread adoption vc . paper technology social issues . achievements future challenges . integration multimedia tools vc order versatility effectiveness	backbone protocol issues compression mbone multimedia internet videoconferencing multicast social
heuristic approach locations broadband networks . broadband networks , atm , importance dynamic migration data resources potential performance transaction processing . environments migratory data resources , mechanisms locations data resource . paper , algorithm system state information heuristics locations data resources network . algorithm , site information state sites respect data resource system : subset sites data resource ; site data resource current site . algorithm effectiveness system state information site . average time delay transaction requests migratory data resources . performance algorithm location management algorithms , simulation studies system parameters frequency requests generation , frequency data resource migrations , network topology scale network . experimental results effectiveness algorithm cases	heuristics locations networks network broadband migrations data topology resource atm
riccati-based preconditioner invariant subspaces large . matrices paper introduces analyzes convergence properties method approximation invariant subspace group eigenvalues large diagonalizable matrix . method family projection type methods . step , approximate invariant subspace linearized riccatis equation block analogue correction jacobi-davidson method . analysis paper method rate quasi-quadratic approximate invariant subspace exact . implementation method multigrid techniques numerical experiments	projection diagonalizable methods matrix subspaces invariant techniques type method multigrid preconditioner matrices large riccati-based jacobi-davidson eigenvalues
relationship omega automata temporal logic normal forms . relationship omega automata specific logical formulation normal form temporal logic formulae . normal form execution clausal resolution temporal logics , , , omega automata high-level . technical proofs correctness representation	clausal logical formulation temporal forms normal omega correctness logic resolution
adaptive thinning bivariate data . paper studies strategies large set data piecewise linear functions subsets . strategies locations data points plane , values function points adaptive thinning . thinning strategies data points , estimate error results removal point current set points estimate anticipated error . thinning process subsets significant points , piecewise linear interpolants delaunay triangulations subsets approximate progressively function values original scattered points , approximation errors small relative number points subsets . design methods anticipated error reasonable cost , performance methods . data convex function , strategy convex triangulation , actual error measure anticipated error . data quadratic polynomials , adaptive thinning equivalent thinning locations data points nonadaptive thinning . numerical tests comparisons , practical adaptive thinning algorithms large data sets , accurate	scattered convex functions piecewise data triangulations thinning adaptive function linear subsets error delaunay
at89c51 flash memory programmers . plethora applications , essential versatile microcontroller hand . author at89c51 microcontrollers . , hell inexpensive microcontroller programmer	microcontroller microcontrollers programmers flash memory programmer
open-source hcs project . rumors , hcs ii project dead . fact , hcs open-source project . article , author hcs ii projects , present , future . hcs ii expandable , standalone , network-based rs- , intelligent-node , industrial-oriented supervisory control sc system intended control applications . incorporates digital inputs , direct analog inputs , real time decision event triggering x10 , infrared control transmission , remote lcds , console . compiler NA	control system ii hcs network-based supervisory
riscy business . part : risc projects cornell students . author projects cornell university students atmel design contest . vertical plotter ; bilines , electronic game ; wireless internet pager ; coach ; barbies drive ; model train controller	coach bilines controller design electronic cornell internet vertical students risc wireless game pager projects plotter contest drive train model
nkk smartswitch . graphics text . message workplace safety world peace , long nights ways world . part basic interface smartswitch . part bells whistles text messages screen . character generation , graphic generation user interface	generation text smartswitch character nkk user graphics interface graphic messages
pontryagin maximum principle optimal control fluid dynamic . systems point boundary state constraint optimal control problem subject semilinear equation state constraint . theorems examples state constraints maximum principle . main difficulty problem sensitivity analysis state respect control unboundedness nonlinearity operator	control pontryagin state optimal fluid equation maximum principle semilinear constraints
conditions optimality impulsive systems banach spaces . conditions optimality optimal control problems systems impulsive evolution equations banach spaces . basic notations terminologies conditions optimality . special cases application classical linear quadratic regulator problem	control spaces banach quadratic systems optimal conditions linear impulsive optimality equations evolution regulator
projection-type methods monotone lcp finite termination . paper projection-type methods solution monotone linear complementarity problem lcp . methods combination extragradient method newton method , active set strategy linear system equations lower dimension iteration . assumption monotonicity , methods convergent . , nondegeneracy condition finite termination property . , methods monotone affine variational inequality problem	set methods newton complementarity strategy monotonicity affine system nondegeneracy finite method linear lcp monotone active equations condition variational extragradient iteration inequality projection-type termination problem
order characteristic finite element scheme convection-diffusion . problems characteristic finite element scheme convection-diffusion problems . order accuracy time increment , symmetric , stable . optimal error estimates framework theory . numerical results examples , advantage scheme	estimates convection-diffusion optimal finite accuracy problems scheme characteristic element error order
comparison theorem iterative method preconditioner . max . . gunawardena al . gauss-seidel method preconditioner . article , preconditioner max . , max largest element row upper triangular part . lemma . neumann . . plemmons , comparison theorem proposed method . simple numerical examples	gauss-seidel method theorem preconditioner comparison iterative
concurrent systems symbolic execution . current techniques temporal properties concurrent systems transition systems temporal formulas program counter variables . proofs intuitive , control flow . sequential programs symbolic execution intuitive , interactive proof strategy . paper technique parallel programs . properties interval temporal logic . implementation interactive theorem prover kiv technique high degree automation simple , local invariants	program transition variables symbolic prover temporal sequential systems theorem local formulas kiv concurrent execution properties programs invariants counter parallel interactive
convergence bermudez-moreno algorithm constant parameters . . bermudez . moreno duality numerical algorithm variational inequalities kind . performance algorithm choice constant parameters . hypothesis inf-sup type , convergence theorem . bermudez . . convergence linear , expression asymptotic error constant explicit form optimal parameters , function constants variational inequality . , numerical examples theoretical results	constant bermudez-moreno duality inequalities parameters theorem variational numerical optimal convergence asymptotic algorithm error
numerical solution evolution problem order time . smooth boundary initial problem second-order differential equation dirichlet-to-neumann operator coefficient . numerical solution semi-discretization laguerre transformation respect time variable . infinite system stationary operator equations . potential theory , operator equations boundary integral equations kind logarithmic hypersingular kernels . full discretization nystroms method trigonometric quadrature rules . numerical tests ability method types nonstationary problems	laguerre smooth integral operator kernels initial boundary transformation second-order equations hypersingular evolution equation differential problem stationary
stability runge-kutta methods delay integro-differential equations . study stability runge-kutta rk methods delay integro-differential equations constant delay basis linear equation dt integral theta , , , constant complex matrices . , result case koto , holds test equation , , a-stable rk method delay-independent stability exact solution step-size form , positive integer	constant methods stability equations delay runge-kutta integro-differential
numerical solution problem -d heat conduction . equation two-dimensional heat conduction problem , initial boundary problem inverse problem initial temperature distribution transient temperature measurements . conditional stability inverse problem error analysis tikhonov regularization . implicit inversion method , regularization technique successive over-relaxation sor iteration process , . due explicit difference scheme direct heat problem paper , inversion process efficient , application sor technique inversion convergent . numerical results method	measurements process conditional stability over-relaxation regularization inverse temperature conduction initial boundary heat transient successive problem tikhonov iteration analysis error distribution
differential calculus p-norms complex-valued vector functions . applications complex-valued n-dimensional vector functions , smooth , differentiability properties mapping point epsilon : epsilon , . usual vector norm . , epsilon , infinity . , formulae derivatives , , , . formulae vibration problems upper bounds classes bounds . results methods . systematic differential calculus vector norms , time , major advances branches mathematics sciences	functions vibration calculus problems mapping norms differential vector
note multi-index polynomials dickson type applications . quantum optics properties family multi-index lucas type polynomials , problems intracavity photon statistics . approach integral representation method class polynomials multi-index hermite polynomials	integral quantum statistics intracavity photon polynomials lucas type multi-index representation optics
regularity incomplete pal-type interpolation problems . paper regularity pal-type interpolation problems . literature interpolation zeros pair alpha alpha alpha , alpha alpha alpha . nodes subset sets zeros	pal-type problems zeros interpolation
boundedness , means orthonormal expansions general . exponential weights finite infinite interval , : , infinity . weight , orthonormal polynomials . : , mth partial sum orthonormal expansion respect polynomials . boundedness weighted spaces , sigma . class weights exponential weights	boundedness partial general sum finite polynomials infinite exponential interval expansions orthonormal mth weights
orthogonality jacobi polynomials negative integer parameters . jacobi polynomials alpha , beta orthogonal respect quasi-definite linear functional alpha , beta , alpha beta negative integer numbers . , sobolev orthogonality polynomials alpha negative integer beta negative integer case beta negative integer numbers . paper , sobolev orthogonality jacobi polynomials remainder cases	sobolev functional linear parameters negative polynomials orthogonality jacobi integer quasi-definite
interactive self-replicator hardware . self-replicating loops date worlds , inaccessible observer replication process . design interactive self-replicating loop arbitrary size , user loops replication destruction . biowall , reconfigurable electronic wall bio-inspired applications , design loop hardware implementation wall	biowall self-replicating hardware electronic bio-inspired implementation reconfigurable wall self-replicator applications loop interactive
fuzzy non-homogeneous markov systems . paper theory fuzzy logic fuzzy reasoning theory markov systems concept fuzzy non-homogeneous markov system time . effort uncertainty estimation transition probabilities input probabilities markov systems . asymptotic behaviour fuzzy markov system asymptotic variability closed analytic form . , attainable structures system closed analytic form realistic assumptions . importance result fact cases traditional methods probabilities due lack data measurement errors . introduction fuzzy logic markov systems powerful tool advantage symbolic knowledge experts systems	reasoning errors asymptotic probabilities systems uncertainty input variability theory symbolic logic measurement fuzzy knowledge transition markov
determinantal solutions solvable chaotic systems . solvable chaotic systems , arithmetic-harmonic arm algorithm ulam-von neumann uvn map , determinantal solutions . additional formula determinants riccati difference equations key role cases . infinite hierarchies solvable chaotic systems determinantal solutions	neumann chaotic determinantal solutions systems solvable map riccati difference equations determinants algorithm ulam-von arithmetic-harmonic
self-validating integration approximation piecewise analytic functions . analytic piecewise analytic function compact interval . algorithms enclosures integral function . conditions representation function , minimal order numbers operations . integration algorithm numerical comparisons non-validating integration software	approximation compact functions piecewise integration analytic minimal self-validating enclosures algorithm interval order
solution class two-dimensional integral equations . two-dimensional integral equation pi integral integral phi , , circular disk : , pi , present paper . kernel distance points , theta , , alpha alpha . results bessel functions , integral representations kernel alpha alpha , , two-dimensional integral equation . solutions weakly singular integral equation alpha hypersingular integral equation alpha ,	kernel integral representations disk functions bessel circular singular weakly equations hypersingular equation
distance elliptical distributions embedding . siegel group paper embeddings manifolds elliptical probability distributions informative geometry manifold positive-definite matrices siegel metric , result . general embeddings applicable wide class elliptical probability distributions , normal , t-student cauchy specific examples . lower rao distance , distance , , embeddings , number statistical tests hypothesis	probability positive-definite distributions group elliptical embeddings siegel matrices manifolds lower geometry informative
asymptotic normality phi divergence goodness-of-fit tests . paper wide class goodness-of-fit statistics phi divergences , asymptotic normality assumption , infinity , sample size number cells . result contiguous alternatives asymptotic efficiency	tests asymptotic normality phi goodness-of-fit efficiency
lag windows jacobi polynomials . lag windows spectral windows jacobi polynomials sums jacobi polynomials . bias variance spectral density estimators window bandwidth characteristic exponent	spectral exponent density windows characteristic lag bandwidth polynomials window estimators jacobi
numerical result retarded functional differential . equations paper numerical exact solutions functional differential equation numerical approximations . result exact solutions numerical approximation initial . behavior stable manifolds functional differential equations numerics result	numerical exact differential functional retarded stable equations approximations manifolds solutions
asymptotic expansions zeros special functions . asymptotic expansions zeros cosine-integral ci struve function , formulae zeros kelvin functions . numerical evidence accuracy expansions	function functions asymptotic kelvin expansions zeros cosine-integral struve accuracy
natural language artificial life . article linguistics , study lexico-syntactic aspects language , fertile ground artificial life modeling . survey models decade half alife techniques lot explanatory theory language . structure language interaction complex adaptive systems : learning , culture , biological evolution . computational simulation , theoretical linguistics , response challenge real linguistic data terms processes human language	computational culture learning linguistics artificial adaptive systems life aspects alife evolution natural language simulation lexico-syntactic biological
records role e-business . records management standards key role e-business strategy	management e-business records strategy
extended logic programming alarm-correlation cellular phone . networks alarm correlation necessity large mobile phone networks , alarm bursts severe failures network operators . alarm-correlation cellular phone networks extended logic programming . end , algorithm system problem , model mobile phone network application , detailed solution specific scenario	cellular alarm-correlation networks network extended operators logic phone mobile programming large
self-reproduction three-dimensional reversible cellular space . due inevitable power dissipation , nano-scaled computing devices processes reversible manner . large problem three-dimensional nano-scaled functional objects . reversible cellular automata rca physical phenomena power dissipation , dissipation garbage signals . three-dimensional self-inspective self-reproducing reversible cellular automaton two-dimensional version sr . patterns three-dimensional reversible cellular space garbage signals	three-dimensional computing space automata self-inspective power self-reproducing cellular dissipation devices reversible self-reproduction nano-scaled
emergence environmental control . microcosms work investigation gaia theory lovelock , ages gaia , oxford university press , artificial life perspective downing , proceedings 7th international conference artificial life , . - , mit press , , aim general compatibility emergent environmental control conventional natural selection . earlier system , guild downing zvirinsky , artificial life , , - , , emergent regulation chemical environment population agents , chemical model results trivial , reactions single energy cost . model , metamic , abstract chemistries small set legal reactions , basic fundamental relationships energy , entropy , biomass synthesis breakdown . general phenomena emergent homeostasis , chemistries basis metamic runs , part gaia hunt . search discovers chemistries microbial populations capable physical environmental factor growth-optimal range , extra metabolic cost . case studies gaia hunt simple mechanisms real biota underlying chemistry control physical environment . results light question gaia earth , possibility emergent environmental control microcosmic level	selection artificial homeostasis emergence microcosms hunt emergent theory agents system life environmental gaia guild control chemical metamic natural model chemistry
ant colony optimization stochastic gradient descent . relationship techniques ant colony optimization aco stochastic gradient descent . , empirical aco algorithms approximate stochastic gradient descent space pheromones , implementation stochastic gradient descent family aco algorithms . insight mutual contributions techniques	descent gradient aco colony ant optimization algorithms empirical stochastic pheromones
no-go areas ? content management . alex fry content management systems website access important customer group , disabled	website access management content systems disabled
view top workflow content management . international law firm linklaters global document content management system accessible clients	firm management content linklaters international law document
automatic extraction eye mouth fields face image . eigenfeatures ensemble networks paper algorithm extraction eye mouth facial features fields 2d gray level images . eigenfeatures eigenvalues eigenvectors binary edge data eye mouth fields . eigenfeatures ideal features finely locating fields . eigenfeatures set positive negative training samples facial features multilayer perceptron mlp output degree image window eyes mouth . ensemble network multitude independent mlps generalization performance single mlp . algorithm robust facial size slight variations	eigenfeatures set generalization images perceptron networks binary eye multilayer extraction samples ensemble mouth data eigenvectors gray training level face 2d edge eigenvalues
confusion workflow content management . information management vendors re-position portal spin products , graham urquhart . result confusion , range definitions claims true picture	workflow
content clear workflow content management . graeme muir schlumbergersema cuts confusion content , document records management	management schlumbergersema content records document
contentment management . andersens yarker richard young outline route successful content management strategy	management content strategy
main battle tank fuzzy decision theory . linguistic criteria evaluation paper , experts opinions linguistic terms trapezoidal triangular fuzzy numbers . consensus experts consistent , fuzzy delphi method fuzzy rating expert consensus condition . aggregate experts opinions , operation fuzzy numbers fuzzy rating , ij weight , . . multi-alternatives multi-attributes cases , fuzzy decision matrix means fuzzy rating , ij . , aggregate fuzzy numbers fuzzy decision matrix fuzzy attribute weights . final results problem fuzzy numbers . easy procedure fuzzy numbers aggregate fuzzy numbers . , selection system . practical application , algorithm main battle tank fuzzy decision theory methods	rating attribute numbers battle matrix decision trapezoidal criteria linguistic evaluation method theory triangular aggregate fuzzy condition tank consensus weights delphi
neural neuro-fuzzy integration knowledge-based system air quality . prediction unified approach implicit explicit knowledge neurosymbolic systems combination neural neuro-fuzzy modules . developed hybrid system , training data set neuro-fuzzy modules , implicit domain knowledge . explicit domain knowledge hand fuzzy rules , equivalent neural structures . aim approach abilities modular neural structures , incomplete learning data sets , knowledge human experts account general neural architecture . methods explicit implicit knowledge modules . techniques fuzzy rules neural implicit knowledge modules . techniques structure behavior entire system . methodology field air quality prediction encouraging results . experiments method worth investigation	system domain set prediction neuro-fuzzy learning quality knowledge hybrid integration systems rules fuzzy data implicit training neural knowledge-based air neurosymbolic experiments architecture incomplete
workflow content management . marc fresko cornwell management consultants electronic records management policy	management cornwell consultants records policy electronic
quadratic interpolation spheres . riemannian quadratics curves riemannian manifolds , quadratic recursive decastlejeau algorithm riemannian setting . interest interpolation problems riemannian manifolds , trajectory-planning rigid body motion . interpolation properties riemannian quadratics ambient manifold sphere projective space , usual riemannian metrics	riemannian manifold ambient quadratic interpolation body trajectory-planning manifolds motion rigid
hermite interpolation rotation-invariant spatial pythagorean-hodograph . curves interpolation first-order hermite data spatial pythagorean-hodograph curves exhibit closure arbitrary -dimensional rotations . hodographs curves correspond combinations polynomials , dietz al . , compact descriptions terms quaternions instance ph representation map choi al . . lowest-order ph curves interpolate arbitrary first-order spatial hermite data quintics . , ph quintics , quaternion representation reduction hermite interpolation problem simple quadratic equations quaternion unknowns . system closed-form solution , ph quintic interpolants spatial hermite data two-parameter family . integral shape measure free parameters	hermite curves shape closed-form measure first-order spatial interpolation integral polynomials solution data quaternions
single multi-interval legendre methods time parabolic equations . paper , parabolic equation periodic boundary conditions model spectral method fourier approximation spatial single multi-interval legendre petrov-galerkin methods time . single interval spectral method time , optimal error estimate norm . multi-interval spectral method time , optimal error estimate valid spatial . numerical results efficiency methods	approximation spectral parabolic optimal boundary conditions method legendre error equations petrov-galerkin equation interval periodic fourier
training multilayer perceptrons minimization sum ridge functions . problem training multilayer perceptrons neural networks , problem sigma xi . , xi , , xi . ridge function . small problem univariate functions , gradient algorithms large . large , online gradient algorithms monotonicity weak convergence algorithms	univariate networks functions ridge multilayer online perceptrons minimization weak convergence monotonicity neural gradient algorithms
convergence finite element approximations multilevel linearization . ginzburg-landau model d-wave superconductors paper , finite element approximations ginzburg-landau-type model d-wave superconductors . contrast conventional ginzburg-landau model scalar complex order-parameter multicomponent complex order-parameter free energy d-wave paring symmetry . convergence optimal error estimates super-convergent estimates derivatives . , multilevel linearization procedure nonlinear systems . optimal error estimates super-convergence derivatives multi-level linearization algorithm	energy ginzburg-landau nonlinear systems finite free multilevel linearization d-wave element error model
collocation methods kind boundary integral equation . acoustic scattering paper wavelet algorithm piecewise constant collocation method boundary element solution kind integral equation acoustic scattering . conventional stiffness matrix matrix respect bases , compressed matrix . , stiffness matrix diagonal preconditioners matrix system linear equations sparse . matrix , boundary integral equation	constant integral scattering matrix piecewise wavelet collocation boundary linear equations kind algorithm equation solution element stiffness acoustic
application heuristic methods conformance test selection . paper focus test selection problem . real-life problem telecommunication reliability application . metaheuristics , reactive tabu search rts , genetic algorithms ga annealing problem . modifications conventional schemes adaptive neighbourhood sampling rts , adaptive variable mutation rate ga adaptive variable neighbourhood structure sa . performance algorithms models protocols . computational results ga sa high-quality solutions acceptable time results commercial software , applicable practical test selection	selection methods tabu sampling rate neighbourhood heuristic reactive genetic mutation test adaptive conformance telecommunication variable structure search annealing reliability algorithms problem metaheuristics
decision support model product service benefit positionings . art science successful product service positioning firms ability set consumer benefits : buyer , distinctive respects , believable , deliverable , sustainable actual potential competitive abilities , , target markets firm . years , ubiquitous quadrant chart simple graph product service benefits product service attributes terms consumers perceptions importance attributes brand supplier choice performance firms attributes . paper model quadrant chart concept decision support system firms market share product service . , decision support model utilizes simple marketing research data consumers benefit importances , supplier performances benefits message components target buyers . case study model . study deals advertising message components entrant air shipping market . , , management reactions application model date , areas research model extension	reactions simple positionings share message research market management decision importances advertising marketing chart choice data benefits shipping air benefit quadrant components graph attributes model consumer support
mrp job shop environment resource project scheduling . model difficult tasks job shop environment schedule capacity ongoing basis . mrp systems scheduling , inability capacity constraints severe drawback . study , material requirements job shop environment resource project model . model augments models capacity constraints variable lead time lengths . efficacy approach mrp systems inventory costs resource allocation solutions model traditional mrp model . general , proposed model improved schedules considerable reductions inventory carrying costs	shop scheduling capacity lead lengths environment material allocation job carrying variable requirements resource inventory mrp project costs time model constraints
undesirable factors efficiency evaluation . data envelopment analysis dea relative efficiency decision units dmus multiple performance factors outputs inputs . efficient frontier , inefficient dmus performance efficient frontier current output levels current input levels . , desirable good undesirable bad factors present . , inefficiency production processes final products production wastes pollutants , outputs wastes pollutants undesirable performance . classification invariance property , standard dea model performance desirable outputs undesirable outputs . method situations inputs performance . linearity convexity dea proposal	classification desirable factors efficient decision current production units performance evaluation final multiple envelopment outputs wastes efficiency levels output invariance data processes input pollutants frontier analysis undesirable property
optimal safe ship control multi-step matrix game . paper process safe ship control collision situation differential game model participants . approximated model manoeuvring process , model multi-step matrix game . risktraj computer program matlab language order ships trajectory sequence manoeuvres speed , online navigator decision support system . considerations examples computer simulation safe ships trajectories real situation sea objects	control risktraj system collision ship matrix decision trajectory support program online optimal game differential computer
development evaluation fuzzy logic expert system renal . transplantation assignment : tool ? donor kidneys patients complex , multicriteria decision-making problem medical , ethical political issues . paper , fuzzy logic expert system approach innovative vagueness complexity medical doctors kidney allocation decision making . pilot fuzzy logic expert system kidney allocation comparison allocation algorithms : priority sorting system multiple organ retrieval exchange canada point scoring systems network organ unos . experiment real data fuzzy logic system experts complex tradeoffs , , fuzzy logic recommendations acceptable expert unos algorithms	point system multicriteria network expert decision priority complex kidney donor systems scoring multiple experiment exchange assignment decision-making allocation fuzzy sorting renal organ kidneys transplantation logic making problem retrieval
multiple competitive facilities location problem . paper heuristic procedures solution multiple competitive facilities location problem . franchise facilities trade area facilities . objective market share franchise . extensive computational tests two-step heuristic procedure annealing ascent algorithm solutions	computational share competitive facilities ascent market heuristic location tests multiple franchise procedures algorithm annealing problem two-step procedure
optimization approach reusable software components . software engineering great potential significant productivity improvements implementation successful software reuse program . hand , gains detailed action organizational program level . , paucity research papers planning , , optimized planning surprising . research , gap , application optimization planning reusable software components scs . model selects set scs , order development adaptation costs . implications management simulation , approach cost models software engineering literature . prescriptive model literature	engineering improvements adaptation planning management productivity program simulation development reuse optimized reusable costs optimization components action software
structure adaptive dynamic programming algorithms . stochastic batch service problem purpose paper importance structural results dynamic programming algorithms . problem optimal strategies batch service customers service station . customers station , cost service cost . service customers groups fixed service capacity . structure cost functions theoretical results monotonicity functions . , adaptive dynamic programming monotone algorithm structure monotonicity estimates iterations approximate functions . problem homogeneous customers , means comparison heuristic . , algorithm classical dynamic programming methods	dynamic results cost capacity service station optimal adaptive stochastic monotonicity structure structural programming batch algorithms problem fixed
supply-chain performance advance demand information . paper , advance demand information adi supply-chain performance . types adi , a-adi detailed adi d-adi . a-adi , customers manufacturers information order product time period , information product potential manufacturers order . d-adi , customers information product , manufacturer order uncertain . mathematical models supply chains adi . exact expressions closed-form approximations costs , base-stock levels , variations production quantities . manufacturer customers adi , adi bullwhip effect . conditions optimal adi customers . supply chains detail : supply chain arbitrary number products identical demand rates , supply chain products arbitrary demand rates . supply chains , values a-adi d-adi characteristics supply chain quality information , conditions a-adi d-adi cost . results decision makers cost savings adi beneficial supply chains	detailed supply-chain approximations cost product production closed-form base-stock quality makers information number decision rates performance mathematical adi identical models arbitrary effect levels demand advance variations savings costs bullwhip
heuristic mixed chinese postman problem . arc routing problems arps traversal graph conditions links graph . chinese postman problem aim minimum cost tour walk links graph . undirected cpp , links edges ways , , links arcs , solvable . , mixed graph edges arcs , problem np-hard . paper , heuristic algorithm problem , so-called mixed cpp mcpp , greedy randomized adaptive search procedure techniques . algorithm recent methods literature wide collection randomly instances , nodes links , encouraging computational results . , heuristic algorithm mcpp , respect solution quality ,	chinese walk randomized cost heuristic postman graph routing adaptive problems greedy traversal mixed search arc algorithm tour minimum problem procedure np-hard
single machine earliness-tardiness scheduling resource-dependent release . dates paper deals single machine earliness tardiness scheduling problem common due date resource-dependent release dates . cost resource consumption job non-increasing linear function job release date , function common jobs . objective schedule job release total resource consumption , earliness tardiness penalties . problem np-hard ordinary sense due date number jobs due date unrestricted . exact dynamic programming dp algorithm small medium size problems . heuristic algorithm large-scale problems results computational comparison heuristic optimal solutions	large-scale dynamic earliness-tardiness single scheduling total size consumption due machine resource-dependent function medium linear problems small job heuristic date exact dates resource algorithm programming cost common release problem np-hard
solvable queueing network model railway networks validation . applications netherlands performance railway networks , detailed train schedules . railway infrastructure capacities actual traffic . paper solvable queueing network model performance measures interest train schedules timetables . form expressions delays . network designs , traffic scenarios , capacity expansions . comparison real delay data netherlands practical model . special dutch cargo-line application	expressions networks capacity network cargo-line scenarios application dutch performance solvable designs infrastructure form capacities queueing traffic model netherlands expansions measures railway delays
geometric process equivalent model multistate degenerative system . paper , monotone process model one-component degenerative system states failure states state . model equivalent geometric process gp model two-state component system systems long-run average cost unit time optimal policy . , explicit expression determination optimal policy	process two-state system states cost long-run one-component state policy optimal geometric degenerative multistate monotone equivalent component failure average model
rate allocation video transmission lossy correlated networks . rate allocation algorithm video transmission lossy networks subject bursty packet losses . gilbert-elliot model encoder selection parameters . experimental results . 26l test model significant performance improvement respect assumption independent packet losses	packet rate lossy video networks parameters test gilbert-elliot allocation correlated algorithm transmission losses bursty model
paper tiger paperwork organization . critical problem information professionals , massive flow documents , paper trails , information efficient dependable approaches processing storing items information	information paperwork professionals processing organization
dynamic multi-objective heating optimization . multicriteria approach problem space heating time price electricity . dynamic goal programming model goals ideal temperature intervals criteria costs energy consumption . modelling requirements multicriteria problems dynamic structure relaxation method traditional epsilon constraint goal programming gp methods . multi-objective heating optimization moho application spreadsheet environment numerical examples	multi-objective energy dynamic intervals examples multicriteria requirements goal consumption space electricity spreadsheet environment ideal approach method epsilon price numerical modelling relaxation model structure temperature programming heating optimization time
data mining business intelligence competitive advantage . organizations transactions information competitive advantage vis-a-vis competitors business excellence . information technology tools knowledge processing edge organizations current era fierce competition . enterprises business information system ; business intelligence system . competitive pressures desire leverage information technology techniques organizations benefits technology , data warehousing data mining . paper discusses data warehouses data mining tools applications	intelligence competitive information business technology warehouses system mining advantage processing data knowledge organizations
current waveform control high-power-factor rectifier circuit harmonic . suppression voltage current distribution system paper input current waveform control rectifier circuit high input power factor harmonics suppression receiving-end voltage source current distorted receiving-end voltage . input current waveform harmonic components phase receiving-end voltage harmonics . control parameter waveform characteristics harmonic suppression effect distribution system input power factor rectifier circuit . effectiveness current waveform	control harmonic high voltage distorted high-power-factor receiving-end waveform system current source harmonics factor input rectifier circuit power suppression distribution
transmission line fault-location system wavelet . paper system line-to-ground faults power transmission line wavelet . possibility location surge fault . order method practicable , authors processors . wavelet location chips , fast fault location system data parallel . system computer fpga processor boards pci bus . processors unix system graphical user interface window system	line-to-ground unix processor fault-location system faults window pci wavelet power bus user interface line boards transmission fault surge computer fpga
laguerre approximation fractional systems . systems fractional power poles fractional systems . , laguerre orthogonal polynomials approximate fractional systems minimum phase , order , rational transfer functions . time frequency-domain analysis accuracy approximation	functions power laguerre transfer orthogonal polynomials approximation frequency-domain minimum poles systems rational fractional phase analysis order
pitch post-processing technique robust statistics . pitch post-processing technique robust statistics . performances terms pitch error rates pitch contours superiority method median filtering technique . improvement uncertainty term robust statistics model	term statistics uncertainty technique median post-processing filtering rates error pitch robust contours
adaptive array antenna radial basis function network multiuser . detection wcdma adaptive array antenna radial basis function rbf network multiuser detector wcdma system . system optimal weight sample matrix inversion common correlation matrix algorithm channel response vector rbf output signal	weight multiuser detection array network antenna basis optimal channel function radial adaptive matrix sample inversion algorithm vector correlation rbf response
optimal learning patterns classification rbf networks . modifying structure radial basis function rbf network weight matrix input layer contrast direct connection input hidden layer conventional rbf training space rbf network resultant decision boundaries class regions . training weight matrix single-layer perceptron clustering process . network capable complicated problems , high degree interference training data , higher classification rate current classifiers rbf	layer classification process rate learning perceptron networks clustering regions network basis decision boundaries input function weight optimal class matrix training space radial single-layer rbf
robot trajectory control neural networks . type neural network trajectory robot . control system nn-based controller fixed-gain feedback controller . nn-based controller modified recurrent nn , weights nn inverse dynamics robot . work superiority nn-based control system large disturbances	control feedback modified dynamics networks inverse network trajectory recurrent fixed-gain controller neural robot large system
electronic books : reports death . e-books , consumer market devices cheaper quality . library journals review major events year requirements success e-books development sustainable business model development reading devices . e-book revolution evolution . developments advances future	library books electronic e-books
rapid cauer filter design filter model . exact three-dimensional 3d design coaxial cauer filter filter model , 3d field simulator circuit simulator , . iterations field simulator circuit simulator specification	iterations field simulator filter cauer circuit design coaxial model 3d
current-mode fully-programmable piece-wise-linear block neuro-fuzzy . applications method arbitrary piece-wise-linear characteristic current mode . breaking points slope controllable . block n-shaped piece-wise-linearity . n-shaped block subthreshold region transistors . characteristics suitable large arrays neuro-fuzzy systems number transistors power consumption cell important concern . prototype block mu cmos technology . functionality programmability circuit experimental results	neuro-fuzzy piece-wise-linear cmos controllable consumption breaking current points n-shaped systems power piece-wise-linearity characteristic region subthreshold mode arbitrary
error resilient intra refresh scheme . 26l stream . attention video ip-based networks . error resilient intra macro-block refresh scheme . 26l internet video . channel simulations scheme effective .	ip-based macro-block simulations networks internet refresh video error resilient scheme intra channel
transmission real-time video ip differentiated services . multimedia applications high bandwidth quality service qos . current internet , effort services , stringent qos requirements mpeg videos . mpeg frames service models diffserv . performance analysis simulation results approach qos high bandwidth utilisation	qos diffserv ip high bandwidth video quality mpeg service multimedia internet applications real-time services utilisation differentiated transmission
genetic algorithm input output selection mimo systems . controllability observability indices time domain optimisation algorithm genetic algorithm conjunction linear search scheme smallest near-smallest subset inputs multi-input-multi-output system . experimental results algorithm fast convergence rate high computation efficiency	subset controllability selection domain high computation near-smallest system fast genetic smallest systems scheme linear efficiency convergence multi-input-multi-output mimo search algorithm time indices observability optimisation
fuzzy weighted autocorrelation function pitch extraction noisy . speech investigation feasibility fuzzy weighting scheme calculation autocorrelation function pitch extraction . simulation results proposed method robustness background noise conventional approaches pitch period noisy environment	results weighting pitch extraction speech scheme method function noise background fuzzy noisy simulation autocorrelation
modifier formula square convergence lms algorithm . square convergence lms algorithm , update formula independence assumption explicit errors , step-size large . modifier formula convergence , . simulations formula conditions	square algorithm update lms assumption convergence formula modifier independence
blind identification non-stationary ma systems . adaptive algorithm blind identification time-varying ma channels . algorithm system equations fourth-order statistics output signals ma models . overdetermined system equations important property symmetries overdetermined recursive instrumental variable-type algorithm . algorithm good behaviour arbitrary noisy environments good performance time-varying systems	blind environments fourth-order channels statistics recursive identification systems adaptive models instrumental noisy ma algorithm arbitrary time-varying overdetermined
quasi-newton algorithm adaptive minor component extraction . adaptive quasi-newton algorithm single minor component smallest stationary sample covariance matrix . deflation technique inflation method higher-order minor components . algorithm advantage simpler computational complexity modular parallel structure efficient implementation . simulation results effectiveness algorithm multiple minor components	computational results sample higher-order matrix technique extraction adaptive minor deflation component covariance modular parallel structure algorithm quasi-newton simulation complexity components stationary
hub algorithmic exchange . warwick university uk . typical 1960s , middle-of-the-road redbrick distinction uk research assessment exercise rae research highly-rated country , outstanding standards sciences . impressive performance warwick amount muscle , flexing , snappy approach things older institutions . result brand centre scientific computing csc , couple years initial conception	computing centre warwick scientific university
international news sites english . web access news sites world opportunity electronic news stand stocked variety foreign news sites . large number foreign sites english-language publications english language versions non-north american sites . sites varied terms quality , coverage , style . challenge . critical-thinking skills part media awareness digital literacy	news web english-language sites access digital international awareness publications media literacy skills american critical-thinking
digital-domain self-calibration technique video-rate pipeline . converters gaussian white noise digital-domain self-calibration technique video-rate pipeline converters gaussian white noise input signal . algorithm simple efficient . design linearity pipeline adc technique	gaussian pipeline noise digital-domain signal technique linearity self-calibration video-rate adc input white converters
efficiency exponentiation algorithms smart cards . rsa cryptosystem implementation stage , major security concern resistance so-called side-channel attacks . solutions complexity non-negligible factor , protected rsa exponentiation slower . time , protected solutions time exponentiation	exponentiation cryptosystem resistance implementation smart side-channel rsa stage algorithms cards security
structure fractional delay filter small number multipliers . wide-bandwidth , high-resolution fractional delay filter structure small number multipliers output sample short coefficient computing time . proposal frequency fdf design method nyquist frequency , multirate structure	computing frequency design multipliers delay fractional method coefficient wide-bandwidth multirate structure short filter time high-resolution
gbit inp ms-dff low time . master-slave d-type flip-flop ms self-aligned inp dhbt technology . circuit shows full-rate clock operation gbit . low time jitter good retiming capabilities . layout aspects , packaging measurement issues	jitter inp d-type flip-flop technology layout master-slave capabilities low self-aligned retiming aspects ms-dff circuit time dhbt
maple happy . author upgrade mathematics package maple , scientists educators . developments waterloo maple class revolutionary student calculus package , maplets . high-level command calculus exploration plotting , , plot primitives . package hand-coding custom graphical user interfaces elements check boxes , radio buttons , slider bars pull-down menus . , maplet runtime java environment window-analogous java applet-to programmed routine , passing result maple worksheet	high-level maple java command plotting calculus maplet student mathematics environment package exploration runtime
simple ... complex . flexpro , weisang . , products aim range data users : , flexpros words , , data simplest . online system product market segment , clear introduction principles hands-on tutorial , live project mind	data system tutorial online flexpro hands-on
sparc scholarly publishing . past years , initiatives librarians , researchers , university administrators independent publishers scholarly publishing marketplace . initiatives advantage electronic technology great potential science scientists . author outlines scholarly publishing academic resources coalition , initiative scientific journals accessible	initiative electronic publishing scholarly resources scientific sparc coalition academic
practice open access ? . business publishing journals transition . future , electronic publishing revolution wont work . knowledge sense nervous anticipation , edgy potential business , prospect change opportunity . paper open publishing model dissemination research	dissemination electronic research publishing open access business model
chemical brotherhood . difficult chemistry internet age language era discipline . paper discusses , chemical mark-up language . extensible mark-up language universal format structured documents data web scientists wide range information types net transparent . xml browser	web mark-up structured chemical xml format internet wide chemistry language extensible browser
office essentials stationery suppliers . stationery simple task effective planning management stock , supplier	suppliers planning stationery management stock
boolean operators naive end-user : . end-users boolean searching , obvious effective solution reality account . important aspect technical solution effort part users . search engine designers programmers account information-seeking behavior internet users . users series words random words boolean search statement	searching boolean information-seeking internet engine operators search behavior
integration lims inspiration . software manufacturers , blessings form fast-moving application areas . case lims , biotechnology driving seat , developers rapid creative levels innovation . current advancements exception . integration initiatives popular activity productive minority	lims manufacturers biotechnology software
development gaming . mainstream observers role fringe activities science technology . well-known examples wars innovation areas communications , cryptography , medicine aerospace ; erotica major factor pioneering visual media , printed books photography , cinematography , videotape , latest online video . article sampler controversial , underrated , symbiosis scientific computing computing leisure entertainment	scientific entertainment computing leisure
development validation user-adaptive navigation information . retrieval tools intranet portal organizational memory information system previous research properties organizational memory , conceptual model navigation retrieval functions intranet portal organizational memory information system , human-centred features memory structure map history-based tool users navigation retrieval well-known organizational memory . hypotheses validity conceptual model human-centred features , experiment subjects . testing hypotheses : memory structure maps users performance navigation , history-based tools users information . results study conceptual model human-centred features user-adaptive interface design users performance intranet portal organizational memory information system	design organizational tools information system experiment memory conceptual performance map tool user-adaptive portal interface history-based structure intranet model navigation retrieval
effectiveness user testing heuristic evaluation function . performance classification levels user performance , types information users types errors . errors information , usability problems categories . usability problems skill-based , rule-based knowledge-based levels performance . paper , user interface web-based software program usability evaluation methods , user testing heuristic evaluation . experiment heuristic evaluation human factor experts effective user testing usability problems skill-based rule-based levels performance . user testing effective heuristic evaluation usability problems knowledge-based level performance . practical application research paper	classification experiment rule-based testing human heuristic performance evaluation levels user interface skill-based web-based knowledge-based software usability
experimental evaluation comprehensibility aspects knowledge structures . induction techniques : case study industrial fault diagnosis machine induction order knowledge bases decision support systems predictive systems . extent developers domain experts knowledge structures gain insights basis decision making challenging research issue . article knowledge structures c4 induction technique fault diagnostic task model human learning order process comprehensive results machine induction . model learning hierarchical representations diagnostic knowledge level abstraction goal structures shallow deep . comprehensibility global experimental comparison subjects knowledge structures transfer tasks . method issue comprehensibility promising machine induction techniques inflexible regard number sorts interventions system developers	predictive industrial human representations techniques knowledge decision technique bases systems induction aspects diagnostic learning case evaluation study comprehensibility diagnosis fault model support experimental
effects transition client-centred team organization . administrative surveying work work organization administrative surveying work sweden . work organization transition client-centred team-based organization change competence specialist generalist knowledge transition information technology , greater integration company . aim study surveyors years start transition consequences transition , job , organizational factors , well-being effectiveness measures . teamwork profile qps nordic questionnaire . surveyors study phases study group . result surveyors generalists improvements job organizational factors generalists . improvements quality service clients , time case effectiveness teamwork transfer team-based work organization group , cohesion continuous improvement practices-for , , delegation-were important social effectiveness group work	organizational surveying qps questionnaire technology information factors teamwork effectiveness administrative profile company measures job client-centred work nordic team organization social
limits shape constancy : point-to-point mapping perspective . projections flat figures present experiments point-to-point mapping perspective transformations 2d outline figures diverse viewing conditions : binocular free viewing , monocular perspective 2d cues optic tunnel , stereoptic viewing optic tunnel . experiment figures , baseline point-to-point mapping accuracy , good . shapes : square , circle . main experiment , figures , shapes-square shaped-showed slant degrees . evidence shape constancy outline perspective projections , metric perception structure projections limited . systematic distortions , extreme slants , joint effect factors : anchors , 3d information , slant underestimation . contradictory flatness cues performance , stereoptic information	monocular shape experiments perspective cues binocular conditions flat anchors optic information point-to-point mapping free slant viewing constancy outline tunnel factors 2d stereoptic diverse figures perception underestimation 3d projections
childrens performance preference . computer-displayed text study common online text performance elementary school-age children actual readability computer-displayed typefaces -point sizes . children , ages , childrens passages erroneous words reading . comic sans ms , arial times roman typefaces , size , readable reading efficiency score courier . differences speed typeface combinations . general , -point size sans serif typefaces easiest , fastest , attractive , desirable school-related material . addition , participants comic sans ms -point arial -point courier . recommendations typeface combinations children computers	text computer-displayed typefaces elementary children school-age online performance reading
spatial solutions office furniture . stress office design furniture staff , major buying decisions	office staff decisions buying furniture
mobile commerce : vision reality . editorial preface current developments mobile commerce m-commerce integrated architecture business consumer optimal m-commerce business processes . key line thought heuristic observation customers m-commerce offerings mobile telephones . result , pull push approach requirement m-commerce . addition , m-commerce local , regional , demographic variables effective . observations m-commerce architecture coherent integration enterprise-level systems aggregation product service offerings parties collaborative m-commerce platform . key software component integrated architecture event management engine , , store , process measure information events relevant participants m-commerce	event management collaborative platform approach integrated telephones engine business pull m-commerce commerce mobile architecture consumer
plug-ins critical media literacy : collaborative program . information literacy important academic libraries . paper librarians instructors , students , information-literacy skill levels students academic careers , end . situation eye broader scope critical media literacy discussion skills inventory broader range intellectual activity	information media libraries program collaborative instructors literacy academic critical
low mid-speed copiers buyers guide . low mid-speed copier market universal adoption digital solutions . days analogue copier vendors sector . market digital , vendors prices , digital solution affordable . battle copier market intense , popularity multifunctional device office equipment market . total cost ownership important budgets , cost-effective solutions shake-down	cost market total copier low ownership mid-speed
h-matrix approximation operator exponential applications . data-sparse accurate approximation solution operators case general elliptic part p-positive operator . class matrices h-matrices data-sparse approximate matrix arithmetic linear complexity . , matrix-vector matrix-matrix product matrices computation inverse linear-logarithmic cost . paper , h-matrix techniques approximate exponent elliptic operator . dunford-cauchy representation operator exponent , integral exponentially convergent quadrature rule short sum resolvents . h-matrices . algorithm two-level parallelism respect computation resolvents treatment time values . case smooth data coefficients , boundaries , linear-logarithmic complexity method	convergent data-sparse approximation quadrature operator h-matrix linear operators dunford-cauchy p-positive exponential solution rule complexity exponentially representation
convergence finite volume scheme nonlinear degenerate parabolic . equations entropy weak solution nonlinear parabolic degenerate equation div delta phi piecewise constant function discretization space time finite volume scheme . convergence size space time steps . step , estimates convergence , subsequence , measure entropy solution entropy process solution . result uniqueness entropy process solution , strong convergence . numerical results model equation	constant results entropy degenerate nonlinear piecewise parabolic finite function numerical weak volume convergence strong equations model scheme equation solution
circulant preconditioners hermitian toeplitz systems . ii . . multiple-zero case pt . . siam . numer . anal . , vol . , . - . circulant-type preconditioners ill-conditioned hermitian toeplitz systems nonnegative continuous functions order . circulant preconditioners explicit knowledge functions . spectra preconditioned matrices fixed number outliers eigenvalues . conjugate gradient method circulant systems . result case generating functions multiple zeros . main aim paper complete convergence proof method class functions	hermitian conjugate preconditioners functions gradient systems circulant method toeplitz multiple-zero preconditioned continuous matrices case generating nonnegative eigenvalues
numerical validation solutions complementarity problems : nonlinear . case paper validation method solutions nonlinear complementarity problems . validation procedure computational test . result test positive , multi-dimensional interval solution solutions nonlinear complementarity problem	validation numerical computational test nonlinear complementarity problem
empirical investigation influences degree interactivity . user-outcomes multimedia environment study influence interactivity outcomes users multimedia systems environment . past literature base key tenets learning theories behaviorist , cognitivist , constructivist study measurement scheme interactivity interactivity learning terms users achievement attitude . prototypes multimedia instructional training system high , low , noninteractive modes hypothesized influences controlled laboratory research design . multiple analysis variance manova results interactivity enhanced gain user learning , participants attitude . study support hypothesized moderating effects styles kolbs style inventory scale relationship interactivity user outcomes . results study important implications education corporations training efforts investments . implications future research directions	system outcomes attitude learning measurement interactivity style scale cognitivist multimedia education environment systems scheme constructivist corporations training variance multiple behaviorist inventory analysis theories manova user
impact user satisfaction trust virtual team members . pressured fast response times , mass customization , globalization , organizations flexible organizational forms , virtual teams . virtual teams cooperative relationships information technology limitations time location . virtual teams members information technology trust coworkers . study impacts reliance information technology study user satisfaction job satisfaction virtual team members . study findings user satisfaction trust job satisfaction virtual teams , system significant role . findings organizations benefits flexible , virtual teams level trust colleagues , users satisfaction information technology virtual teams	satisfaction virtual trust technology information job user members team
myths rewards : exploratory study attitudes . knowledge ceo managers importance knowledge sharing employees eager knowledge management paradigm organizations . determinants individuals knowledge sharing behavior . purpose study understanding factors individuals knowledge sharing behavior organizational context . research model constructs social exchange theory , self-efficacy , theory action . research results field survey employees large , public organizations expected associations contribution major determinants individuals attitude knowledge . rewards , important motivating factor knowledge sharing , attitude knowledge . , positive attitude knowledge sharing positive intention knowledge , , actual knowledge	sharing theory management knowledge public rewards exchange self-efficacy organizations social action
chaos theory framework information systems . paper chaos theory means information systems . chaos theory , techniques patterns complex quantitative qualitative evidence , substantive approach nature information systems variety contexts . paper chaos theory concepts illustrative research design	evidence information chaos complex systems theory qualitative quantitative
supply chain optimisation paper industry . formulation development supply-chain optimisation model fletcher challenge paper australasia fcpa . model , paper industry optimisation tool pivot , large mixed integer program optimal allocation supplier mill , product paper machine , paper machine customer , time supply chain details nuances peculiar . pivot fcpa number strategic tactical decision problems , significant economic benefits company	chain supply strategic paper fletcher pivot decision program optimal tool tactical problems allocation integer benefits industry large australasia economic mixed optimisation challenge
news online . author , small stories vast oceans news . tool news resource alerts materials . focus . sources , free . , excellent news monitoring system large number topics cost	monitoring online news
regularized conjugate gradient method symmetric positive definite system . linear equations class regularized conjugate gradient methods large sparse system linear equations coefficient matrix ill-conditioned symmetric positive definite matrix . convergence properties methods depth , choices parameters methods detail . numerical computations methods efficient robust classical relaxation methods classical conjugate direction methods	methods classical system regularized conjugate ill-conditioned matrix gradient positive definite symmetric method coefficient direction linear relaxation convergence equations properties large sparse
road perpetual progress retail inventory management . annual revenues years , stores , dollar general fast track . , road riches road ruin retailer control inventory management	management retailer dollar general inventory
technology aids growth . ip-based applications terrestrial technologies frame relay , dsl plain telephone service pots scalability , flexibility high bandwidth applications , technologies . option tradeoffs . , case , retailers nationwide chains multiple last-mile service providers service installation network maintenance . , retailers two-way satellite networking technology vsat technology choice always-on , nationwide , high-speed connectivity end-to-end network ownership favorable economics . enterprises vsat platforms ip web-based applications , mission-critical , front-office functions credit authorization point-of-sale	ip-based vsat applications retailers
disappointment retail . cpfr forefront cios minds , number barriers , secretive corporate cultures spotty data integrity , retail organizations true supply-chain collaboration . cios vexed obstacles , roundtable discussion retail consumer-goods leaders retail systems conference , chicago consultancy moonwatch media . , newton upper , mass . annoyances retail cios business processes retails poor image talent school job market	moonwatch conference systems retail media cios
airlines airports schedule perturbations : survey . explosive growth air traffic widespread adoption operations research techniques airline scheduling rise tight flight schedules major airports . undesirable consequence minor incident delay arrival small number flights chain reaction events flights airports , disruption system . paper reviews recent literature area recovery schedule disruptions . disturbances airport , effects runways fixes . papers recovery airline schedule perturbations , adjustments flight schedules , aircraft , crew . mathematical programming techniques ground holding detail . review suggestions singular perturbation theory role disruptions sensitive schedules civil aviation industry	operations mathematical ground programming adjustments crew scheduling research techniques runways perturbation disruptions singular civil tight holding flight theory schedule traffic schedules aviation airports recovery industry aircraft air airline
airline base schedule optimisation flight network annealing . system rigorous airline base schedule optimisation . architecture system underlying problem structure . architecture hierarchical master problem logical aircraft schedule optimisation sub-problem schedule evaluation . sub-problem number component sub-problems connection generation , passenger choice modelling , passenger traffic allocation simulation revenue cost determination . schedule optimisation means annealing flight networks . operators annealing process feasibility complete set operators	passenger cost generation connection logical network system master evaluation architecture flight schedule operators modelling choice allocation aircraft hierarchical traffic annealing base airline determination problem optimisation
constraint programming linear programming bus . driver scheduling details successful application column generation algorithm constraint programming linear programming . past , constraint programming linear programming technologies similar types problems . technologies strengths weaknesses . paper technologies strengths technologies . details real-world application bus driver duties . system ilog major software house japan ilog-solver ilog-cplex , constraint programming linear programming libraries	generation scheduling libraries ilog-cplex linear bus ilog-solver driver ilog algorithm constraint column programming
elastic constraint branching , wedelin carmen lagrangian heuristic . integer programming personnel wedelin algorithm lagrangian heuristic carmen systems large crew pairing problems airline industry . wedelin approach implementation personnel scheduling problems staff rostering problems special structure problems . elastic constraint branching twin aims performance approach column generation friendly . numerical results approach commercial solver cplex difficult commercial rostering problems	generation scheduling rostering staff heuristic elastic personnel pairing lagrangian crew systems approach friendly problems wedelin integer branching algorithm constraint column industry programming large airline carmen
project time dependent costs-a branch algorithm . project network , execution activity normal duration utilization resources . faster execution activity additional resources extra cost . project network , cost structure activity planning horizon , project compression problem determination optimal schedule activity satisfying restrictions total cost project execution . paper project compression problem time dependent cost structure activity . planning horizon regular time intervals cost structure activity . cost structure activities time interval . objective optimal project schedule total project cost . mathematical model problem , heuristics exact branch algorithm . problems insight computational performances heuristics branch algorithm	heuristics compression network schedule branch time optimal dependent algorithm project planning horizon problem
semantic web : taxonomies ontologies . vision www semantic web web-based services products . setting software agents everyday jobs end-users . hierarchies , metadata , structured vocabularies , semantic web basic internet functions	www semantic agents web structured hierarchies metadata internet vocabularies software
integrated optimization model train crew management . train crew management development duty timetable drivers crew train timetable rail transport organization . duty timetable period , roster planning horizon . train crew management planning stage , total number crew crew distributions , operating stage number crew depot input data . paper , train crew management planning stage . literature , train crew management stages : crew scheduling crew rostering . integrated optimization model crew scheduling crew rostering . model cyclic rosters non-cyclic rosters . numerical experiments data sets practical application	duty planning scheduling transport management crew rostering timetable integrated roster rail train cyclic optimization horizon rosters organization model
cane railway scheduling constraint logic programming : labelling order . constraints real-life application australia , cane transport largest unit cost manufacturing raw sugar , total manufacturing costs . efficient schedules cane significant cost savings . paper presents study constraint logic programming clp cane transport scheduling problem . heuristic labelling order constraints strategies encouraging results application test problems real-life case . preliminary results clp effective tool cane transport scheduling problem , potential decrease development costs scheduling system . efficient tool rescheduling tasks cane transport system	cane raw cost scheduling heuristic total sugar transport labelling manufacturing constraint programming savings costs logic strategies railway order constraints
issues call centre staffing levels . problem police communication centre auckland , zealand , setting staffing levels call centre priority customers . choice level time period , monday arrival rate information . method rate based data , lead errors estimates level . identify , NA	communication estimates rate information police auckland priority call staffing arrival customers centre levels zealand
mission regional surveillance . regional surveillance problem flight route aircraft geographical region . aerial surveillance synthetic aperture radar device aircraft complete , high-resolution image region . models optimised flight route , integer programming , genetic algorithms . comparison solution optimality terms total distance , model efficiency techniques terms cpu times , order conditions model	aerial image mission radar surveillance synthetic total optimised genetic geographical aperture flight distance regional optimality device integer route programming solution algorithms high-resolution region
column generation delivery planning time inhomogeneous . service providers service interval constraints problem delivery planning multiple time periods . deliveries customers demand time period . demand time period combination inhomogeneous service providers . service provider delivery capacity , cost delivery customer , utilisation requirement , rules spread deliveries time . problem deliveries costs , subject service rules . natural integer programming model intractable , problems loose demand constraints , gaps feasible solution , average test data . problem loosest demand constraints , cplex formulation optimal solution memory . column generation approach lower , average , cases optimal solution root node , branching	providers generation inhomogeneous planning capacity service approach delivery lower column interval time constraints
operations research approach problem sugar cane selection . selection superior clones important aspect sugar cane improvement programs , long expensive process . studies components selection , system approach process . study problem integrated system , parameter state system . computer stochastic simulation model selection . paper simulation model , accuracy combination dynamic programming branch model selection system , application techniques . model region sugar cane breeding programs crops	operations cane dynamic selection research superior sugar branch stochastic breeding approach clones model programs crops programming simulation computer improvement
optimization approach train operator scheduling problem . singapore mrt mass rapid transit smrt train lines kilometers track stations . total trains operation peak hours off-peak hours . optimization approach computerized train-operator system smrt . approach bipartite matching algorithm generation night duties tabu search algorithm generation day duties . system train-operator scheduling process smrt favorable schedules comparison manual process . multiple objectives inherent crew scheduling system . system wide crew-related costs , system concern respect number split duties	transit tabu scheduling crew matching rapid system approach duties day singapore night computerized search algorithm optimization mass train-operator bipartite
minimised geometric buchberger algorithm integer programming . , algebraic integer programming ip solvers theory grobner bases . main difficulty solvers size grobner bases . algorithms , large grobner bases additional variables generic ip problem ip , . improvements hosten sturmfels method grin additional variables thomas grobner basis method grobner basis specific ip problem ip , generalisation ipa , . paper algebraic algorithm ip problems . algorithm , minimised geometric buchberger algorithm , hosten sturmfels grin grobner basis method fundamental segments ip problem ip , original space truncated grobner basis specific ip problem ip , . experiments algorithm geometric buchberger algorithm , truncated geometric buchberger algorithm algorithm grin . experiments algorithm significant performance improvement	truncated buchberger minimised improvement basis segments bases performance geometric method grobner integer grin algorithm algebraic programming fundamental
interior point schemes multistage convex programming . predictor-corrector interior-point path-following algorithm multistage convex programming problems . general good features algorithm , attractive algorithm possibility major computations . dynamic structure multistage problems block-tridiagonal system newton step algorithm . wrap-around permutation parallel computation step	newton schemes point block-tridiagonal dynamic computation convex path-following system interior interior-point predictor-corrector step parallel structure algorithm programming multistage permutation wrap-around
business budget . multi-channel content delivery model mccd concept , traditional methods business communications , print content delivery , atkinson , cto , formscape	delivery business formscape multi-channel content
business school research : gap producers consumers . great deal discussion unbridgeable gap research business school professors business people , , . , gap model . sample groups people , business school academics professors , deans business schools , executive students recent graduates , senior business executives . group rates potential properties exemplary research . differences , , between-group differences . commentary results results aforementioned suggestions gap	exemplary people professors between-group research consumers business students differences producers academics graduates senior recent school deans executives
weighted number early tardy jobs common due window . location penalty studies single machine scheduling problem weighted number early tardy jobs common due window . non-preemptive jobs . job early tardy penalty early tardy respect common due window schedule . window size parameter window location decision variable . objective problem schedule minimizes weighted number early tardy jobs location penalty . problem np-complete ordinary sense dynamic programming pseudo-polynomial algorithm . computational experiments , results performance dynamic algorithm good terms memory requirement cpu time . polynomial time algorithms special cases	pseudo-polynomial dynamic single scheduling machine decision due penalty window location np-complete tardy jobs early variable algorithm programming common problem
facility network design . facility commodity network design problem ofoc nonnegative flow costs problem units flow source destination arc capacity batches units . facility problem tfoc similar , capacity batches units unit . flow costs . problems np-hard . exact problems bipartite matching algorithm . lower omega earlier omega 2k algorithm literature min , . matching algorithm faster . , reformulation problem quasi integral . property version simplex method problem sequence pivots integer extreme solutions , integral simplex method literature	facility integral design matching pivots network quasi method problems simplex exact lower algorithm commodity flow nonnegative costs problem bipartite np-hard
data mining efforts business productivity efficiency . acquisition information key part business money . data mining technologies greater insight information . , expert field data mining technologies , shares expertise interview	mining productivity efficiency data
potential videoconferencing . paper , number case studies , videoconferencing user-friendly , cost-effective , time-effective life-enhancing people ages abilities creative imaginative approach potential . benefits , , education sector . examples simple storytelling , international experts , professional development distance learning variety forms , videoconferencing virtual meetings sessions . cases , extracts reactions responses participants impact medium	education videoconferencing case benefits studies
e-learning college campus : hindrance students . objectives : case study world wide web , email , email attachment , online difficult . , identical courses , online traditional . students identical material . anonymous feedback ,	e-learning
web technologies construction project management : . critical success failure factors ? concept world wide web www technologies construction projects practitioners construction industry . concept web-based project management system wpms . , construction project documentation control , construction project teams process project information . wpms electronic project-management system internet . system centralized , accessible , reliable means project information . project information server standard web browser gateway information , geographic hardware platforms boundary	control web management system web-based construction success industry documentation project browser
internet infrastructure information society : appraisal . internet backbone industry paper real constraints expansion encumbering pervasive information technology contemporary society . . . internet infrastructure . . technology world internet age . context , paper state . . internet backbone information society future massive data transmission	internet infrastructure backbone
take-off hummingbird enterprise . recent gartner report wave vendors early convergence smart enterprise suite market . hummingbirds director northern europe	smart enterprise suite hummingbird
time-domain reconstruction tomography spherical . geometry reconstruction-based microwave-induced thermoacoustic tomography spherical configuration . thermoacoustic waves biological tissue samples microwave pulses wide-band unfocused ultrasonic transducer , spherical surface sample . sufficient data directions microwave absorption distribution . exact reconstruction solution backprojection algorithm . experiments reconstructed images original samples . spatial resolution system	spherical surface sample images thermoacoustic tissue tomography system unfocused time-domain samples spatial ultrasonic wide-band exact backprojection reconstruction reconstructed algorithm geometry solution transducer biological resolution
clients engagement success . customization erp systems customization crucial , lengthy , costly aspect successful implementation erp systems , , , major specialty vendors companies . study companies clients perception engagement success client trust responsive dependable customization . survey data erp customization clients , , clients trust perception engagement success company . data clients trust customization company company accordance client expectations responsive , company manner expectations dependable . responses open-ended question addendum survey importance responsiveness dependability . implications customization companies research trust	customization trust responsiveness implementation engagement vendors systems dependability erp success companies client
image test accreditation . imaging qualifications , hot heels microsoft , cisco , usa . dave tyler cdia qualification exam choice dm industry	accreditation qualifications imaging
healthy , wealthy wise ? health sector document management . nhs spending pounds . pounds . , , spending pounds . 6bn . david tyler health sector , document management , service cut costs	management spending nhs document
product development : 3d computer model stability . rocket tm three-dimensional 3d lumped-parameter model powered wheelchair development rocket prototype wheelchair effect innovative design features stability . model simulation software , model . accuracy model static stability angles dynamic behavior -cm road curb heading degrees performance actual wheelchair . models predictions static stability angles forward , , lateral directions , , measured values , . average absolute error position wheelchair curb cm . accuracy inability soft bodies , inherent difficulties indeterminate system , computing time . , effect design alterations lateral stability wheelchair . stability static lateral stability angles maximum height road curb wheelchair diagonal heading . model stability dependent configuration suspension system dimensions weight distribution wheelchair . , situations design alterations , improvements static stability improvements dynamic stability	system rocket computing dynamic alterations stability computer design innovative suspension features configuration cm powered indeterminate tm 3d development product time effect weight diagonal average position distribution wheelchair absolute improvements bodies error model soft heading
medical image computing institute mathematics computer science . medicine , university hospital hamburg-eppendorf author history medical image computing institute , achievements , difficulties , conclusions interest people field . origin history section chronology work , milestones past decades . accordance authors groups , paper pictures , , , historical	work computing image chronology computer hospital difficulties medicine mathematics hamburg-eppendorf institute science university historical medical history
comments frequency decomposition computing ultrasound medical images . wavelet packets paper , errors discrepancies subject paper cincotti al . highlighted . comment , axial resolution processing procedure	ultrasound images axial decomposition wavelet medical packets frequency resolution
exact frequency-domain reconstruction tomography . ii . cylindrical geometry pt . ibid . , vol . , . , . - . microwave-induced thermoacoustic tomography tat cylindrical configuration image biological tissue . thermoacoustic signals flat ultrasonic transducer . expansion spherical wave cylindrical coordinates , fourier hankel transforms exact frequency-domain reconstruction method . effect discrete spatial sampling image quality . aliasing-proof reconstruction method . numerical experimental results	spherical frequency-domain sampling thermoacoustic ultrasonic tomography reconstruction spatial method flat effect expansion wave hankel cylindrical aliasing-proof geometry discrete transducer
exact frequency-domain reconstruction tomography . . planar . geometry exact fourier-domain reconstruction algorithm tomography planar configuration thermal confinement constant acoustic speed . effects finite size detector finite length excitation pulse reconstruction algorithm . algorithm . blurring finite size detector surface primary factor resolution deconvolution	planar constant frequency-domain deconvolution primary pulse thermal surface tomography speed size blurring reconstruction factor detector finite excitation confinement configuration exact algorithm geometry acoustic resolution
document-based workflow modeling : case-based reasoning approach . workflow model business process analysis . well-built workflow company internal processes overhead . results workflow modeling information assets systematic fashion . results quality modeling . , paper document-based workflow modeling mechanism , case-based reasoning cbr technique effective reuse design outputs . repository cbr process . real-life case usefulness approach	process design reasoning information document-based case-based reuse business workflow company modeling assets analysis
development computer-mediated teaching resources tourism distance . education : university otago model article qualitative account development computer-mediated tourism distance resources . distance model centre tourism , university otago zealand . article development internet-based learning resource design development programme links study information students paper links material features . design material emphasis consistency presentation papers . template material article overview important design considerations	otago computer-mediated links paper learning resources tourism distance resource university programme internet-based
dual nature mass multi-agent systems . dual nature mass multi-agent systems internal discord spheres micro virtual agents internal phenomena , interface real world necessity approach analysis , design utilisation systems . concept vr decomposition , problem management systems . sub-type application sphere , evolutionary multi-agent system emas . emas features mmas advantages evolutionary model computation . illustration consideration emas , promising results fields multiobjective optimisation time-series prediction , approach	multiobjective system vr evolutionary virtual decomposition systems prediction model mass time-series optimisation
computation unmeasured third-generation vct views measured views . unmeasured cone-beam projections projections third-generation helical volumetric tomography system characteristic problem ultrahyperbolic differential equation john . fourier domain , second-order pde family first-order ordinary differential equations . simple first-order integration odes	integration domain simple helical projections computation tomography third-generation volumetric equations ultrahyperbolic system vct ordinary views first-order unmeasured measured characteristic equation differential cone-beam problem fourier
estimation -d left ventricular deformation medical images . biomechanical models quantitative estimation regional cardiac deformation three-dimensional -d image sequences important clinical implications assessment viability heart wall . generic methodology soft tissue deformation information biomechanical models , problem cardiac deformation estimation . method image modality independent . images initial correspondence shape-tracking approach . dense motion field transversely isotropic , linear-elastic model , muscle fiber directions left ventricle . dense motion field turn deformation heart wall terms strain cardiac specific directions . strains approach open-chest dogs coronary occlusion , high correlation strains animals implanted markers . , good agreement results literature . proposed method quantitative regional -d estimates heart deformation	image directions sequences images transversely generic methodology linear-elastic deformation fiber dogs models regional biomechanical cardiac specific model muscle medical open-chest ventricular isotropic quantitative estimation motion left
reconstruction time-varying left-ventricular shape multiview x-ray . cineangiocardiograms paper reports clinical application system time-varying three-dimensional -d left-ventricular lv shape multiview x-ray cineangiocardiograms . x-ray cineangiocardiography clinical cardiology computational costs -d recovery visualization , meaningful applicable system -d lv shape recovery x-ray cineangiocardiograms . system closed-surface method shape recovery two-dimensional occluding contours multiple views . method real lv cineangiocardiograms , user-interactive systems , detection lv contours , calibration imaging geometry , setting lv model system . results real lv angiographic image sequences , multiple views supplementary angiography views . -d reconstructions numbers views terms contours experienced radiologist . performance preprocesses , effects variations user-specified parameters final -d reconstruction results small . experimental results potential usefulness multiple views -d recovery real lv cineangiocardiograms	occluding computational image shape sequences user-interactive two-dimensional angiographic parameters multiview radiologist views clinical contours reconstruction systems experienced multiple cardiology imaging variations left-ventricular costs cineangiocardiograms time-varying user-specified x-ray
statistical analysis near-infrared tomographic . images . ii . experimental interpretation pt . ibid . , vol . , . , . - . image error analysis diffuse near-infrared tomography nir system data statistical approach pt . paper pogue al . , . methodology experimental data phantoms prototype imaging system characterizing breast tissue . results imaging performance random measurement error , calibration issues . image error entire field view accurate homogeneous estimate phantom properties ; , local image error target region interest roi . image reconstruction process levenberg-marquardt style regularization good minimization objective function , reduction image error decrease . minimization bias roi optical properties iterations algorithm . precalibration algorithm statistical evaluation phantom studies measure image accuracy minimization standard objective function	homogeneous iterations image random images measurement levenberg-marquardt precalibration phantom properties minimization interest objective accurate regularization function near-infrared style bias imaging estimate target algorithm region tomographic error
statistical analysis near-infrared tomographic . images . . theory simulations near-infrared nir diffuse tomography method interior tissues concentrations hemoglobin exogenous chromophores vivo . optical diffusion model-based image reconstruction algorithm spatial property values measurements light flux surface tissue . study , mean-squared error mse image methods ill-posed inverse image reconstruction problem nir tomography . estimates image bias image standard deviation reconstructions test image noise light flux measurements . bias error high regularization parameter values variance algorithm optimal solution . optimum minimum projection error solution , iteration decreasing regularization parameter lowest image error . measurement noise minimum regularization parameter higher values order minimum image mse	lowest decreasing hemoglobin image regularization inverse ill-posed reconstruction spatial optimal model-based parameter noise mean-squared minimum test optical diffusion algorithm light solution flux bias values error problem property
visual search knowledge gathering image decision support . paper method knowledge gathering decision support image understanding information dynamics saccadic eye movements . framework construction generic image feature extraction library , feature extractors relevant visual assessment domain experts factor analysis . dynamics visual search markov model training information novices image features . validity framework clinical scenario pulmonary vascular distribution computed tomography images experienced radiologists potential indicator heart failure . performance system novices visual assessment behavior experienced observers . cases , accuracy students random decision accuracies	heart features image random domain experts dynamics pulmonary movements information indicator eye decision assessment accuracy experienced distribution vascular training observers visual radiologists model saccadic failure behavior markov
quantitative analysis reconstructed -d coronary arterial tree . intracoronary devices traditional quantitative coronary angiography two-dimensional -d projection views . views angiographer vessel overlap foreshortening . -d projection views nonstandardized fashion , , error qca process . , coronary arteries curvilinear shape cyclical deformation due attachment myocardium . , three-dimensional -d information dynamic curvilinear nature human coronary artery . patient-specific -d coronary reconstruction algorithm routine angiographic images , technique : curvilinear nature -d coronary arteries intracoronary devices ; magnitude arterial deformation intracoronary devices due heart motion ; optimal view respect pathway intracoronary devices	arterial dynamic images devices human curvilinear angiographic nature coronary intracoronary reconstruction routine myocardium deformation patient-specific artery cyclical algorithm pathway magnitude
tactical airborne reconnaissance dual-band . multispectral imaging technologies persistent battlefield . highlight battlefield . , fuel status aircraft runway . daytime , visible-spectrum image aircraft information external details , planes markings paint scheme . dual-band camera precision image registration fusion information images	battlefield image fusion multispectral daytime registration airborne camera fuel status visible-spectrum precision aircraft technologies tactical reconnaissance dual-band imaging
study hospitality tourism information technology education . industrial applications purpose study subject relevance information technology hospitality tourism management programs skills workplace . study graduates transition education employment , hospitality tourism industry . graduates mail survey . graduates importance skills workplace , level hotel tourism management programs , self-competence level . study gap skills work university	education employment management mail university graduates tourism programs skills survey hospitality industry
ups network management tool . uninterrupted power supplies ups , battery backup systems , , important , function-continual battery support connected equipment event power failure . , yesterdays battery box sophisticated network power management tool problems healthy network . breed ups system features automatic voltage regulation , generous runtimes unattended system shutdown , monitors critical services systems	system voltage shutdown uninterrupted management network regulation supplies unattended power automatic
impact product mix flexibility . product-mix flexibility major types flexibility , ability broad range products variants low changeover costs . capability important industrial firm order flexibility level excess market requirements costly . option-pricing theory impact product-mix issues flexibility . real options model multiple products , capacity constraints set-up costs . issues number products , demand variability , correlation products , relative demand distribution product mix . , nature input data effect flexibility . impact capacity levels . results flexibility increases number products , ii decreases volatility product demand , iii demand , iv marginal capacity levels capacity . , impact correlated demand major issue . , joint impact number products demand correlation non-intuitive results	real industrial marginal demand option-pricing flexibility theory low firm variability product multiple capacity distribution volatility set-up relative correlated product-mix options costs products correlation model changeover constraints
hbp : multimedia package hotel budget planning . paper , learning package , hbp , interactive online environment novices hotel budget planning , . design philosophy special focus multimedia internet . literatures , packages effective teaching material . researchers students self-paced learning package score higher traditional classroom setting . , package scenarios students practical environment cost effective systematic lectures . , learning packages hotel education multimedia internet access . paper learning package gaps . hbp participants operational budgets areas sales levels , payroll , inventory level , promotion strategies , facilities planning , . , students novices skills comprehensive case hypothetical hotel . managerial problems combination budgetary planning human resources , staff training programmes , facilities maintenance replacement , promotion schemes . analytical tools students novices decision resources	human staff facilities learning education material programmes multimedia problems environment inventory internet teaching resources maintenance hotel payroll training sales online managerial package budget planning self-paced strategies promotion replacement interactive
cd-rom teaching tool food beverage . management : case study hospitality education food beverage management traditional core hospitality education , laboratory manifestation , pressure recent years . area , , greatest challenges adaptation contemporary learning technologies , time , potential web . paper design development cd-rom resource food beverage . learning resource conventional classroom laboratory learning methods , , decline resource base food beverage education recent years . paper illustrative material cd-rom teaching	learning education management teaching food tool beverage hospitality cd-rom
counterevidence applications accountable certificate . management paper method accountability certificate management intractable certification authority contradictory statements validity certificate . core method primitive , undeniable attester , set bitstrings short digest attestations member . attestation authenticated digest verification algorithm triple bitstring , attestation digest . important feature primitive intractability contradictory proofs candidate element . efficient construction undeniable attesters authenticated search trees . construction sets structured elements . undeniable attesters collision-resistant hash functions	primitive certification counterevidence authority attestations accountability digest functions management authenticated certificate structured elements hash contradictory trees collision-resistant search algorithm undeniable attester accountable bitstring verification proofs
uniform framework service access information release . web widespread internet-based services amount information user profiles clients . information demand regulating access services , convenient , service customization , privacy-related concerns , , users disposition network services . time , servers service access details access control policy . pressing privacy-aware techniques access services open network . approach regulating service access information disclosure web . approach uniform formal framework service access information disclosure constraints . means parties requirements private information communicated requirements correct respect constraints	control disclosure techniques privacy-aware information network service uniform access policy framework user demand services formal profiles release
hordes : multicast protocol anonymity . widespread acceptance internet public medium communication information retrieval , concern personal privacy users network entities . technical solution privacy anonymity . protocol initiator anonymity hordes , mechanisms similar previous protocols data , protocol multicast routing data . results shorter transmission latencies work protocol participants , terms messages . comparison security anonymity hordes previous protocols , quantitative definition anonymity unlinkability . analysis hordes anonymity degree similar crowds onion routing , hordes numerous performance advantages	protocol hordes anonymity unlinkability network privacy personal entities routing internet performance crowds mechanisms initiator onion latencies transmission multicast
information-processing systems thermal power stations china . development commissioning information-processing systems power units , mw capacity thermal power stations tszisyan imin china , . functional structure characteristics functions ipcss information technology development experience adjustments . ways experience comprehensive functional firmware system	firmware characteristics functional system thermal commissioning functions systems development power information-processing china structure stations mw
vibration reliability poppet actuator valves . problem shape actuator valve final control valve ; solution problem appreciable dynamic loads elements steam distribution system steam turbines operating conditions	dynamic shape reliability vibration valve system actuator elements poppet loads turbines distribution steam valves
market trends predictive segmentation health care . technology technological advances part healthcare , advances treatment machinery materials attention . , technology gains scenes operations . glamorous powerful technological advances today predictive segmentation , phrase individuals market health status health . sophisticated databases , data mining , neural networks statistical capabilities development predictive segmentation techniques . predictive models healthcare services ill . significant departure geographical attitudinal segmentation methods strategists past understanding customers	predictive mining trends networks market segmentation data neural healthcare
e-commerce . e-commerce web type information system . surprising attention maintenance systems-and future maintenance mind . ways e-commerce systems future maintenance	web e-commerce maintenance systems
education , training development policies practices medium-sized . companies uk : firm performance ? paper relationship training firm performance middle-sized uk companies . evidence high performance work practices performance large companies , relationship present middle-sized companies . papers key contribution wider concept education , training development etd applicable companies . clusters etd variables middle-sized company performance	firm high education performance development etd policies medium-sized clusters training work companies practices uk
dueling platforms network servers . large hospitals healthcare systems reliability mainframe architecture , budgets , advances client server technology , office clinical applications mainframes . evanston northwestern healthcare ready rid ibm os mainframe . number clinical applications brand ibm servers , northwestern healthcare favored hospital billing system organizations mainframe ,	system servers network evanston mainframe northwestern ibm healthcare os
positive productivity , billing health care . workflow software communication solution hospital specialists , unexpected financial boost	workflow hospital health software care
combination health care . years , institute medicine iom medical errors result , deaths year-more deaths highway accidents , breast cancer aids . report , errors high , , wake-up call healthcare providers caregroup healthcare system . , boston-area healthcare network largest integrated delivery system northeastern states . annual revenues . , caregroup primary care specialty services , , patients . caregroup wireless technology web provider order entry poe system frequency costly medical mistakes . poe infrastructure intersystems corporations cache database , computer c600 laptops cisco systems wireless networks	cache networks wireless errors computer system intersystems c600 systems caregroup provider laptops network database cisco medical healthcare entry order
cord health care . healthcare executives cord existing computer systems mobile technology . allure information , , cell phones personal digital assistants pdas professionals . utility convenience devices undeniable . strategy mobile solution healthcare enterprise , large small-and circumstances ? types healthcare workers mobile technology ? state-of-the-art security wireless applications devices ? questions healthcare executives mobile solutions	wireless mobile healthcare security
two-layer model formation states hidden markov chains . procedures formation states hidden markov models . formant amplitudes frequencies state features . training strategy parameters conditional probabilities generation formant hidden state maximum likelihood method	features conditional formant probabilities likelihood state hidden method amplitudes models frequencies maximum markov
linguistic knowledge technologies . modern language studies variety forms , ways , methods development . connection , problem development internal differentiation classification , formation specific areas knowledge . area speechology-a field science fundamental , theoretical ,	classification modern differentiation knowledge internal linguistic theoretical language fundamental studies
characterization generalized pareto distributions progressive censoring . schemes goodness-of-fit tests paper characterization property generalized pareto distributions , ordinary order statistics , arbitrary schemes progressive type-ii order statistics . goodness-of-fit tests generalized pareto distributions progressively data statistics	tests schemes progressive type-ii goodness-of-fit censoring order generalized statistics ordinary pareto distributions
application normal possibility decision rule . paper decision problems single common dimension , effective fuzzy decision rule . normality possibility distribution , possibility respective functions decision problems characteristics decisions , states nature , utility functions , . . approach cases statement problem refined distinctions bi-criterion bi-utility two-decision problem	decision normal problems possibility fuzzy rule
vmebus interface multi-detector trigger control system . muse multiplicity selector trigger control system chimera , pi particle detector . initialization muse vmebus . paper design vmebus interface functional module muse , briefly discusses application muse	control system trigger muse interface vmebus chimera
meeting minds . technical specialists role end-users participants team members . important trade-offs , rationale , requirements , impact decisions stakeholders	end-users technical specialists
road , jack . freelance potential higher earnings , variety independence benefits permanent employment long distance travel periods work . author benefits drawbacks contractor	freelance contractor
community spirit . companies volunteers , resources charities local groups real difference communities businesses . coalition industry bodies awareness options community involvement , business case , publicise examples practice . bcs , intellect merger computing services software association federation electronics industry worshipful company information technologists plan advisory seminars guidelines companies sizes local communities specialist skills resources business benefits	community business practice benefits companies
grid unlocks research . uk governments review office science technology pounds year e-science research development programme . programme bold vision : dynamic science . term e-science john taylor , director general research councils office science technology . areas science reliant ways collaborative , multidisciplinary , interorganisation working . e-science modes . major components programme : science , infrastructure science . infrastructure grid . choice resonates idea future resources storage , expensive scientific facilities software , demand , electricity . open source prototypes middleware development part e-science programme international efforts	e-science research scientific open source resources grid middleware prototypes uk software programme
electronic auditing . study group issues auditors electronic information evidence impact audit	information evidence audit auditing electronic
mid-market accounting systems . fourth annual survey systems enterprise resource planning erp systems . september , financial distribution systems medium-sized businesses mid market products charts . year , products manufacturing products list	planning accounting systems manufacturing mid-market resource survey enterprise
accounting . business intelligence wireless networking service providers , landscape	networking service business providers intelligence wireless accounting
road recovery disaster planning . september innocence , corporations disaster planning business necessity	recovery planning disaster
nurture geek internet . chartered accountants , technology neat . top tech trends issues jobs . wealth technology systems client base employer , ongoing basis evolving technologies business strategies , threats opportunities . current technology online drumbeat . internet endless conversation millions voices , multitude topics issues . surprising great deal information technology , drumbeat ,	chartered technology information top internet accountants
aerostatic stability analysis cable-stayed bridges . finite-element method concept limit point instability , advanced nonlinear finite-element method aerostatic stability cable-stayed bridges . geometric nonlinearity components wind loads method . bridge santou bay bridge main span length china . aerostatic stability bridge linear methods . effect pitch moment coefficient aerostatic stability bridge . results aerostatic instability analyses cable-stayed bridges linear method wind-resisting capacity bridges . proposed method accurate efficient . pitch moment coefficient major effect aerostatic stability cable-stayed bridges . , aerostatic failure mechanism bridges aerostatic instability path	bridge point cable-stayed stability pitch bridges nonlinear santou mechanism geometric method coefficient aerostatic failure moment china advanced nonlinearity analysis bay limit instability loads wind
stock market trading rule discovery technical charting heuristics . case study knowledge engineering data mining , recognizer variations bull flag technical charting heuristic recognizer trading rules nyse composite index . out-of-sample results rules effective	heuristics out-of-sample results engineering trading charting market nyse knowledge composite stock mining index data case technical study rule discovery
verification ideological classifications-a statistical approach . paper statistical method ideological classifications votes . parliamentary votes , expert subset , assumed significance level match actual vote results . classifications requirements . results ideological dimensioning algorithms , ideological identification dimensions	statistical parliamentary votes significance dimensioning algorithms approach classifications level ideological
top cycle uncovered solutions weak tournaments . axiomatic properties top cycle uncovered solutions weak tournaments . , connection rational choice theory	theory axiomatic top weak uncovered solutions rational tournaments properties choice cycle
sufficient condition optimality nondifferentiable invex programming . sufficient optimality condition nonlinear programming problem differentiability assumption data clarkes generalized gradient invexity	nondifferentiable nonlinear invex gradient sufficient programming optimality generalized problem invexity condition
adaptive stabilization undamped flexible structures . paper non-identifier-based adaptive stabilization undamped flexible structures case collocated input output operators . systems poles zeros imaginary axis . case velocity feedback , adaptive stabilizer adaptive pd-controller proportional derivative controller . case position feedback , adaptive stabilizer adaptive p-controller augmented system controlled system parallel compensator . numerical examples effectiveness controllers	stabilization feedback system proportional axis derivative position zeros poles adaptive structures compensator controller p-controller velocity pd-controller imaginary flexible undamped parallel augmented
convergence tolands critical points sequences dc functions . application resolution semilinear elliptic problems sequence dc functions difference convex functions dc function critical point , sense , , , critical point , tolands sense . algorithm critical point order solution semilinear elliptic equation	point sequences convex critical elliptic function problems dc convergence difference equation semilinear
approximate relaxed descent method optimal control problems . optimal control problem systems ordinary differential equations control constraints . convexity assumptions data , problem relaxed form . state equation implicit trapezoidal scheme relaxed controls piecewise constant relaxed controls . combined descent discretization method sequences discrete relaxed controls discretization . adjoint discrete state equation , , iteration , approximate derivative cost functional continuous adjoint equation integral trapezoidal schemes . accumulation points sequences method strong relaxed conditions optimality continuous problem . , computed relaxed controls constant classical controls	control discretization schemes constant functional approximate sequences descent piecewise equations controls state trapezoidal optimal ordinary scheme method relaxed problems derivative implicit equation differential discrete cost
exact solution thermoelectroelastic behavior piezoelectric . laminates exact solutions static analysis thermoelectroelastic laminated plates . analysis , concise procedure analytical solution composite laminated plates piezoelectric layers . simple eigenvalue formula real number form basic piezoelectric differential equations difficulty imaginary eigenvalues . solution trigonometric series thin thick plates . numerical studies five-layer piezoelectric plate complexity loading . results benchmark numerical solution approximate approaches finite element method physical insight behavior piezoelectric plates thermal environment	thermoelectroelastic five-layer series number laminated thermal laminates thick piezoelectric layers loading equations environment formula finite method real plate form composite numerical trigonometric plates exact eigenvalue differential solution element thin behavior analytical
general constitutive description inelastic failure behavior . fibrous laminates . ii . laminate theory applications pt . ibid . , pp . - . papers constitutive description inelastic strength behavior laminated composites fiber preforms . constitutive relationship , layer-by-layer analysis . , properties constituent fiber matrix materials composites input data . previous part lamina theory . fundamental quantities laminae , internal constituent fiber matrix materials instantaneous compliance matrix , fiber preform , , fabric reinforcements virtue bridging micromechanics model . paper , laminate stress analysis . purpose analysis load lamina laminate , lamina theory . incorporation constitutive equations fem software package . number application examples efficiency constitutive theory . predictions : failure envelopes multidirectional laminates biaxial in-plane loads , cycling stress-strain curves titanium metal matrix composite laminate , s-n curves multilayer fabric laminates tensile fatigue , load-deflection plots ultimate strengths laminated fabric lateral loads	load micromechanics curves loads laminated general titanium fabric plots laminates instantaneous theory strength cycling s-n multilayer lateral fem internal envelopes stress-strain multidirectional ultimate tensile layer-by-layer package fiber description preforms fibrous strengths in-plane inelastic matrix stress failure laminate compliance metal analysis composite materials constitutive behavior biaxial fatigue composites software
general constitutive description inelastic failure behavior . fibrous laminates . . lamina theory structural design isotropic materials stress failure criterion . , , true laminated composites . laminate in-plane load , ultimate failure laminate correspond last-ply failure , stress failure criterion sufficient maximum load laminate . case , load lamina laminate lamina instantaneous stiffness matrix , lamina indeterminate laminate . , , laminate lateral load , ultimate failure last-ply failure stress failure criterion sufficient ; additional critical deflection curvature condition . development efficient constitutive relationship laminated composites order laminate strains deflections ultimate failure . general constitutive description thermomechanical response fibrous laminate ultimate failure applications fibrous laminates papers . constitutive relationship classical lamination theory micromechanics model , layer-by-layer analysis . paper lamina analysis	load micromechanics last-ply general design laminates instantaneous theory matrix lateral critical criterion deflections curvature constitutive model description fibrous lamina in-plane failure thermomechanical inelastic response condition structural stiffness stress laminate layer-by-layer analysis strains materials isotropic behavior composites deflection
p-adic birch , swinnerton-dyer conjecture non-semistable reduction . paper , iwasawa theory elliptic curves additive reduction odd prime . perrin-rious theory nonsemistable representations , katos zeta-elements p-adic l-functions . cotorsion selmer group cyclotomic extension , inequality p-adic birch swinnerton-dyer conjecture primes square divides conductor	cyclotomic curves nonsemistable additive selmer reduction p-adic elliptic conjecture theory l-functions birch swinnerton-dyer group cotorsion
biogenes system knowledge-based bioprocess control . application knowledge-based control systems area biotechnological processes popular past decade . paper structure advanced knowledge-based part biogenes copyright control system control bioprocesses fed-batch saccharomyces cerevisiae cultivation . , overview tasks knowledge-based level process data classification , qualitative process state identification supervisory process control . procedures on-line identification metabolic states supervisory process control setpoint calculation control strategy selection detail . , performance system results number experimental cultivation laboratory unit	control classification metabolic process cultivation saccharomyces biotechnological fed-batch data system state bioprocess identification biogenes supervisory cerevisiae states processes qualitative knowledge-based
dynamic method weighted linear squares problems . method weighted linear squares problems full rank . theory liapunovs stability , method associates dynamic system weighted linear squares problem , solution interested a-stable numerical method . numerical tests method comparative current conventional techniques normal equations	weighted dynamic stability squares method linear a-stable numerical problems
adaptive time step procedure parabolic problem blow-up . paper discrete approximation parabolic problem nonlinear boundary condition solutions blow finite time . standard linear elements mass lumping space variable . time discretization problem equivalent form time re-scaling , explicit runge-kutta methods equivalent problem . order procedure case simple ordinary differential equation show blow time case . sufficient conditions blowup numerical solution numerical blow-up time continuous . , explicit euler approximation , localization blow-up points numerical scheme	methods approximation nonlinear parabolic boundary euler runge-kutta elements linear standard step adaptive condition explicit discrete time problem procedure
non-nested multi-level solvers finite element discretisations mixed . problems general framework convergence multi-grid solvers element discretisations mixed problems , conforming nonconforming type . basic feature . approach finite element discretisations level multi-grid hierarchy . , multi-level approach , accurate higher order finite element discretisations fast multi-level solvers lower order finite element discretisations . design efficient multi-level solvers higher order finite element discretisations	multi-grid solvers non-nested finite higher multi-level problems discretisations element mixed order
risk theory nonlinear dividend barrier . framework classical risk theory surplus process presence nonlinear dividend barrier derive equations characteristics process , probability survival sum dividend payments . number-theoretic solution techniques quantities numerical illustrations exponential claim parabolic dividend barrier	number-theoretic surplus process nonlinear probability illustrations risk barrier survival numerical dividend exponential solution claim theory payments parabolic
coordination crisis management . communications crisis , internal external , tone response message recovery . authors system information coordination people message , organization control	information management communications crisis coordination
functions harmonic coefficients number fields . functions quadratic forms number field . functional equation theta functions specializations symplectic theta functions . differential operator functional equation , theta functions harmonic coefficients modular transformations	functions number transformations modular fields equation differential functional harmonic forms quadratic symplectic operator theta coefficients
diophantine equation . paper odd prime , mod , odd integer , multiple , , class number square root -q , diophantine equation families solutions , , , ,	prime equation diophantine integer odd
unimodular gaussian lattices rank . unimodular gaussian lattices rank , , unimodular integral lattices rank ring gaussian integers . equivalent classification automorphisms - automorphism groups niemeier lattices , unimodular real integral lattices rank . unimodular gaussian lattices rank equivalence	integers integral gaussian automorphisms niemeier unimodular lattices
hilbert modular threefolds arithmetic genus . . weisser galois cubic number fields hilbert modular threefolds arithmetic genus . paper , weissers cubic number fields . main result fields hilbert modular threefolds arithmetic genus . fields	cubic galois number threefolds modular fields genus hilbert arithmetic
transformation rules strategies functional-logic programs . paper contents phd dissertation transformation rules strategies functional-logic programs . techniques fold unfold transformations functional-logic programs wide class applications . experimental results typical examples field artificial intelligence transformation system synth . thesis approach methods declarative languages features functional logic programming	functional intelligence results transformations artificial languages synth transformation rules declarative programs programming logic functional-logic experimental
diagnostic expert system non-monotonic reasoning . objective work expert system cucumber disorder diagnosis non-monotonic reasoning situation system conclusion . reason situation information incomplete . reason domain knowledge incomplete . reason information inconsistent . method truth system case piece information . method types non-monotonic reasoning : default reasoning reasoning presence inconsistent information goal	inconsistent reasoning information expert system diagnosis diagnostic cucumber default truth disorder incomplete
dihedral congruence primes class fields real quadratic fields . real quadratic field dihedral congruence primes respect cusp forms weight quadratic nebentypus primes dividing expressions form epsilon k- or- fundamental unit . . class fields points abelian varieties NA	abelian congruence primes field quadratic real dihedral class varieties fields points nebentypus
superconvergence discontinuous galerkin method nonstationary hyperbolic . equation order nonstationary hyperbolic equation piecewise linear discontinuous galerkin , uniform rectangular partition , discontinuous solver , postprocessing , approximative order order higher optimal estimate . lesaint . raviart rectangular partition	piecewise discontinuous hyperbolic method galerkin linear superconvergence solver equation partition rectangular approximative nonstationary order
laguerre pseudospectral method nonlinear partial differential equations . laguerre gauss-radau interpolation . approximation results . , laguerre pseudospectral scheme bbm equation . stability convergence scheme . numerical results high accuracy approach	partial laguerre results stability bbm nonlinear method numerical equations approximation pseudospectral equation differential gauss-radau interpolation
numerical studies 2d free surface waves fixed bottom . motion surface waves effect bottom interesting challenging phenomenon nature . boundary integral method problem . linear analysis , linearized equations error increase compatible conditions . cancellation instable kelvin-helmholtz terms . effect bottom , existence equations hard , limitations true . limitations swing interfaces small , distance surface bottom large . order stability computation , compatible relationship . numerical examples , simulation waves waves . case shallow bottom , behavior waves singular	integral surface 2d kelvin-helmholtz boundary method terms linear numerical free waves equations analysis linearized instable studies
two-scale curved element method elliptic problems small periodic . coefficients paper order elliptic problems small periodic coefficients domain curved boundary . two-scale curved element method couples linear elements isoparametric elements . error estimate smooth domain . additive schwarz method isoparametric element method	two-scale domain curved additive elliptic boundary method elements linear problems estimate coefficients element isoparametric periodic schwarz error small order
scaling function . paper function , single interval band case interval band cases . relationship oversampling property weakly translation invariance . end , open problem	function case weakly interval scaling band invariance oversampling property translation
note vector cascade algorithm . focus paper relationship accuracy multivariate refinable vector vector cascade algorithm . , vector cascade algorithm isotropic dilation vector-valued function regularity , initial function strang-fix conditions	function multivariate algorithm refinable isotropic cascade vector vector-valued strang-fix conditions dilation
bivariate fractal interpolation functions rectangular domains . non-tensor product bivariate fractal interpolation functions gridded rectangular domains . linear spaces functions . relevant lagrange interpolation problem . negative result existence affine fractal interpolation functions domains	affine functions linear gridded bivariate rectangular spaces lagrange domains problem fractal interpolation
isogenous elliptic curves rationals . elliptic curve pair , , smooth projective curve genus point , point infinity . elliptic curve weierstrass equation : xy . set rationals . coefficients , , , , , rationals . elliptic curve tors torsion group points . theorem mazur tors groups tors mz , mz , , , , ... , , , , , , . elliptic curve isogenous elliptic curve isogeny , morphism phi : phi , point infinity . explicit model elliptic curves tors form mz , , , mazurs theorem . , family elliptic curves , explicit model isogenous curves cyclic kernels rational points	curve curves kernels theorem rationals elliptic projective weierstrass cyclic equation isogenous smooth model explicit
late circus : books midlife career management . midcareer librarians career management bookshelf thousands choices . article popular career self-help books . books aspects career management information goals , career change , career tune-up , personal professional self-evaluation . comments issues interest midcareer professionals	midlife librarians books self-help management personal professional change career self-evaluation
knowledge model reuse : therapy decision specialisation generic . decision model definition therapy decision task heuristic multi-attribute hm method , form kads-style specification . goal therapy decision task ideal therapy , patient , accordance set objectives diverse nature global therapy-evaluation framework considerations patient preferences quality-of-life results . high-level overview task specialisation generic decision task , additional decomposition methods subtasks . subtasks reflective capabilities reasoning self-models , learning subtask , model effects therapies . work process reuse framework software development methodologies kads-commonkads order specialised generic components analysis libraries context . order reuse benefits , , therapy decision task hm method terms regular components earlier-mentioned libraries . importance rigorous approach modelling domain method ontologies , extensive semi-formal object-oriented analysis notation uml , constraint language ocl , ontology decision method specific therapy decision domain , refinement inheritance	multi-attribute constraint ontologies learning reasoning therapy-evaluation heuristic software knowledge generic decision specialisation preferences kads-style development global patient reuse framework subtask therapy notation ocl task methodologies language uml analysis method object-oriented model specification
developments inductive learning . intelligent system , natural artificial , characteristics : knowledge , reasoning , learning . artificial intelligence studies aspects artificial systems . briefly , knowledge systems world model , reasoning manipulation knowledge . learning complex ; system world consequence knowledge . process self-building self-modifying learning . thesis field artificial intelligence learning . , inductive learning decision trees	learning reasoning knowledge decision system artificial intelligence intelligent trees inductive developments
quadratic gauss sums finite commutative rings . article quadratic gauss sum finite commutative rings	commutative sum rings gauss quadratic finite
effects technology midcareer librarians . article technology competency requirements library profession . position advertisements american libraries five-year increments twenty-year period , article examines advertised qualifications positions attempts midcareer degree change mls curriculum technology-are effective librarians present future job market	librarians profession library technology market competency requirements job midcareer
: means long-term career satisfaction . bardwicks presentation ala annual convention valuable sessions library conference , phenomenon strategies career personal life . key concepts solutions book literature plateauing examples incorporated life	satisfaction personal life plateauing career long-term
work journal librarianship . work journal thoughts feelings work challenges work decisions . greater fulfillment life self-renewal , change , search meaning , job satisfaction . work journal . issues potential interest midlife career librarians challenge technology , midlife family , education , professional writing , job exchange	midlife librarians satisfaction writing education decisions technology exchange journal job change challenges career work professional self-renewal
? : never-ending speed change technology . midlife essay personal reflection librarianship middle age time profession , society general , change . change due computers information technologies library setting . aids production , collection , storage , retrieval , dissemination collective information , knowledge , wisdom past contemporary world burden worldview , organization , flexibility workplace . writer library ways library service campus wider community . time , efforts	middle information librarianship dissemination technology storage collection technologies age computers retrieval
job rotation academic library : ! . article job systematic movement employees job tools organizational development tool kit . consideration print internet literature subject discussion pros cons job rotation . application job rotation methods ryerson university library , small academic library , article order process insights	library organizational movement development ryerson job systematic rotation academic university
midlife career choices : career choices ? . candy start libraries . libraries refuge change , dependable environment preservation . . technological decade experience mls . static refuge , libraries spaceships precious cargo unknown . historian author libraries . paper midlife decision point choice librarian point productivity interest challenge contribution . personal narrative midlife experience librarians point view . article , candys career . wings tm system , experiences vision library vendor , gaylord information systems , senior product strategist	midlife libraries productivity technological career choices
helin pilot scheme . health care libraries unit , facilitates , promotes personal development staff health libraries information network helin oxford deanery uk . development culture lifelong learning cpd organizational objectives , staff potential . major emphasis ways support individual learning workplace . group informal support networks order additional learning opportunities feasibility mentoring scheme . objectives pilot understanding knowledge tool cpd ; mentoring schemes applicability helin ; pilot scheme helin incorporating program accreditation mentors ; scheme results . order current practice area , literature review , colleagues interest knowledge schemes . absence appraisal tools , abstracts , articles criteria group review	learning networks unit staff information helin network accreditation personal libraries health scheme development literature mentoring review lifelong pilot informal support care
terrorist funding : mission ? banks . government grip terrorist money . banking industry patriot act compliance activities , realization great deal work american financial system airtight . identification instruments , drivers licenses , significant weak spot	terrorist funding identification patriot banking act
telecommunications details churn prediction : data mining . approach deregulation , technologies , competitors mobile telecommunications industry , churn prediction management great concern mobile service providers . mobile service provider wishing subscribers at-risk services subscribers focus customer retention efforts . response limitations churn-prediction systems unavailability customer demographics mobile telecommunications provider , , design , churn-prediction technique churning subscriber contractual information call pattern call details . technique capable potential churners contract level specific prediction time-period . addition , proposed technique multi-classifier class-combiner approach challenge skewed class distribution churners non-churners . empirical evaluation results call-behavior-based churn-prediction technique exhibits satisfactory predictive effectiveness recent call details churn prediction model construction . , technique satisfactory reasonable predictive power one-month interval model construction churn prediction . previous demographics-based churn-prediction system reference , lift factors proposed technique satisfactory	providers retention factors telecommunications information service pattern subscriber call details approach demographics distribution class multi-classifier customer contractual mobile deregulation industry skewed lift class-combiner efforts
public librarianship : depart time smooth flight . career change difficult , time-consuming , anxiety-laden process important decision . challenges librarians move academic public librarianship . outsiders , surface , quick easy transition , professional librarians distinct differences areas librarianship . ubiquitous nature technology work responsibilities academic public librarians decade , key differences job-related duties work environments . dissimilarities meaningful hurdles academic librarians public sector . paper variations academic public librarianship	work job-related technology librarianship responsibilities librarians duties environments change career public academic professional
major leagues : career movement library archival . professions small college large university libraries issues career movement change library archival fields small colleges large universities . issues professional education training , initial career-planning placement , education , , job market conditions , work experience personal skills , professional involvement , professional association self-interest . examination observations : . easier , terms career transitions , librarian archivist archivist librarian ; . progression small college venue large research university manageable proper planning experience ; . career elements-professional education , career-planning , professional association self-interest-in moments foundation future consideration change institutional types professional areas worst moments midcareer professional terms change ; . elements scouting , education , work experience , professional involvement offer greatest assistance career transitions ; . job market wildcard stymies stimulates occupational development	library college education personal libraries market archival movement development job midcareer librarian occupational training career work experience large skills small professional university
sabbatical leave means career . article librarians leaves professional growth renewal . framework successful leave , advice librarians concordia university montreal . food thought , article examples specific options professionals creative ideas . , central theme article midlife leave perfect opportunity stock order future career directions . midlife time rebel forces , feisty protestors , . time , words , professionals long loose stress , time barner , . current job constraints world creative endeavor , well-executed , superb means career gear fresh perspective profession . renewal , midcareer perfect time imagination free reign	midlife librarians growth sabbatical leave career professional
chief librarian : analysis transition stages academic . library leadership author four-part model transition cycles nicholson west chief librarian academic library . stages : preparation , encounter , adjustment , stabilization , micro- , mezzo- , , impact job incumbent . success stage	library impact stages job leadership librarian transition academic chief model cycles
cyberethics bibliography : select list recent works . annual bibliography update select list recent books conference proceedings . select list special issues journals periodicals . additional lists books articles , ibid . june , june	books issues conference bibliography periodicals cyberethics special journals recent annual proceedings
effect male-oriented computer gaming culture careers . computer industry careers computer industry , evident conspicuous gender gap number male female employees . gap college level males females degree computer science . question research paper : males dominant computer matters ? author question computer game . computer games fun medium means individual computer literate engagement spatial learning cognitive processing abilities . games males , females distinct disadvantage . males computer literate playing computer games , easy lead-in advanced utilization computers programming . females due male stereotypes marketing games gender gap	learning processing computer female spatial careers degree marketing gap stereotypes cognitive gender industry games science male employees
humane tool computer science advisors , computer science students , . parents past years , computer science department faculty baylor students freshman sophomore years substantial difficulty junior senior years study . baylor university institution caring students . objective study realities . objectives research . objective students , sophomore year , computer science majors . objective identification data seniors majoring computer science . objective information end sophomore year meeting computer science faculty advisor . regression study data students seniors , majoring computer science , grades freshman sophomore courses , grades junior senior level computer science courses . students performance data study sample	advisors performance computer year humane regression parents majors students tool data sophomore science university baylor study
theory information reversal . end industrial age advent information society model social economic organization , significant modern man work social environment . functional basis model effort theory violent reversal basic relationship man information , components creation electronic reality . objective theory reversal formulation definition consideration concept information society . order theory reversal , case study digital library	industrial study library society economic information theory digital reversal case age social organization
web user fly . identity authentication systems procedures central issues practice study information systems development security . requirements web transaction security wts strong authentication user , non-repudiation encryption traffic . paper , effective mechanism channels , prime concerns security electronic commerce transactions ect . user authentication non-repudiation . product fillip transactions web , product non-internet transactions user authentication	electronic web encryption transactions authentication systems development information traffic identity commerce transaction security
steady-state mean-square error analysis cross-correlation constant . modulus algorithm mimo convolutive system cross-correlation constant modulus algorithm cc-cma effective approach problem joint blind equalisation source separation multi-input multi-output system . paper , steady-state mean-square error performance cc-cma noise-free environment , expression energy preservation approach mai . simulation studies analysis	blind constant convolutive energy noise-free preservation analysis multi-input mean-square system environment source approach joint steady-state separation cc-cma mimo equalisation algorithm modulus multi-output cross-correlation error
parallelized indexing method large-scale case-based reasoning . case-based reasoning cbr problem methodology artificial intelligence . advantage situations methods cases suitable solutions problems . cbr similar prior cases good performance . past , researchers technologies problem . , performance similar cases number cases . paper , performance issue large-scale cbr parallelized indexing architecture similar cases large-scale cbr . algorithms architecture . experiments results efficiency method	large-scale intelligence parallelized reasoning artificial methodology performance method case-based indexing prior experiments problem similar
copyright electronic publishing . internet wide computers , electronic publishing indispensable measure knowledge skills . , copyright infringement electronic environment . , key factor copyright electronic publishing publication fields . paper analyzes importance copyright , main copyright infringement electronic publishing , presents viewpoints definition application fair work thinking means breach copyright	work fair electronic publishing copyright environment infringement internet
pedagogy on-line learning : report university highlands . islands millennium institute authoritative sources computer-aided learning , resource-based learning on-line learning teaching , addition subject matter expertise technical support , quality learning materials learning experiences students dependent application sound theories principles design . university highlands islands project uhimi on-line learning large scale . developments comprehensive programme staff development . major emphasis programme developers tutors aware . paper on-line learning uhimi context ii theories principles design staff development programme iii review progress date	staff learning computer-aided support resource-based teaching development design highlands technical university project islands pedagogy
database technology digital libraries . database technology advancements opportunities libraries . advancements world information accessibility . digital library projects worldwide , , end users efficiency convenience . resource sharing trend libraries . issues . issues database technology digital libraries . major challenges digital libraries managerial issues	accessibility library technology issues information end libraries digital sharing users managerial projects resource database
paradigm viral communication . iiw institute information management www . iiw . commercial applications digital technologies , internet , digital printing , . study institute , viral messages paradigm communication , area direct marketing , usa . viral messages principles : prospects customers idea technology platform possibility message majority persons ; emotional pecuniary incentive . , niches market vacua funny ideas ; , recipients emotional pecuniary incentives majority recipients snowball effect message ; customer ambassador piece information , instance product company . evident long lasting history word-of-mouth , bundles digital technologies viral communication paradigm	communication direct viral internet marketing commercial applications messages paradigm
well-posed anisotropic diffusion image denoising . nonlinear iterative filter second-order partial differential equation . image anisotropic diffusion process . approach smooth approximation total variation tv functional non-differentiability tv functional origin . , authors linear smoothing smooth areas selective smoothing candidate edges . smoothing parameter time step , cfl condition causality discrete scheme . adoption higher time discretisation steps , absence artefacts non-smooth behaviour tv functional origin . , approach typical staircase effects smooth areas standard time-marching tv scheme	well-posed cfl partial image functional total nonlinear causality smoothing anisotropic scheme higher linear denoising second-order variation selective condition diffusion equation differential iterative filter discrete steps discretisation time
voice internet protocol technique hierarchical data security . protection authors voice internet protocol voip technique hierarchical data security protection hdsp scheme . hdsp scheme voice quality packet loss high data security . data inter-leaving inter-frame voice error recovery voices continuous packet loss , data encryption intra-frame voice high data security , random bit-string sequence chaotic system . performance hdsp scheme , approach software simulation statistical measures test voices	system hdsp protocol chaotic random packet high statistical encryption internet scheme measures sequence protection bit-string data voip loss simulation hierarchical security voice software
taylor series two-dimensional digital differentiators . type taylor series -d finite difference approximation , coefficients approximations unique . explicit formulas sets coefficients arbitrary order , -d approximations . coefficients linear -d fir digital differentiators , formulas inaccuracy regions resultant frequency responses , close nyquist frequencies	taylor two-dimensional series approximation frequency fir difference digital nyquist finite linear frequencies differentiators
periodic monotonic activation functions multilayer feedforward . neural networks extended kalman filter authors convergence performance multilayer feedforward neural networks types neuronal activation functions problems . types activation functions network , , traditional sigmoid function , sinusoidal function periodic function combination functions . learning , network size , extended kalman filter ekf algorithm conjunct pruning method network . networks typical problems , , -point xor logic function , parity generation , handwritten digit recognition , linear function approximation sunspot series prediction . simulation results periodic activation functions monotonic multicluster classification problems . , periodic activation function fast convergence classification capabilities sinusoidal activation function robustness property sigmoid function modelling unknown systems	parity multicluster classification sigmoid generation series approximation networks pruning feedforward filter functions xor multilayer recognition performance handwritten function digit extended linear kalman activation problems monotonic sunspot prediction convergence algorithm neural ekf periodic neuronal logic sinusoidal
robustness evaluation minimal rbf neural network . nonlinear-data-storage-channel equalisation authors performance-robustness evaluation minimal resource allocation network equalisation nonlinear magnetic recording channels disc storage systems . communication systems , equalisation signals channels difficult problem , data-dependent noise nonlinear distortions . nair moon maximum signal ratio msdr equaliser data storage channels , neural network , parameters neural network , exact knowledge channel model parameters . present paper , performance msdr equaliser mran equaliser magnetic recording channel model , conditions variations partial erasure , , width noise power , model mismatch . results study complex mran equaliser performance robustness msdr equaliser terms signal ratios sdrs	magnetic channels disc nonlinear ratio network storage systems distortions evaluation minimal noise allocation equaliser msdr mran equalisation resource neural signal robustness maximum nonlinear-data-storage-channel recording data-dependent rbf
identification linear parameter models . identification class discrete-time nonlinear systems linear parameter system . inputs , outputs scheduling parameters , form functional dependence system coefficients parameters . identification problem linear regression , compact formulae square recursive least-squares algorithms . conditions persistency excitation terms inputs scheduling parameter trajectories functional dependence polynomial type . conditions natural polynomial interpolation interpretation , scheduling parameter trajectories . method simulation parameter trajectories	square interpretation functional system polynomial scheduling regression persistency nonlinear recursive parameters identification systems parameter interpolation linear models trajectories discrete-time coefficients conditions dependence algorithms least-squares excitation
approach neural net-based infinity control design . approach adaptive neural net-based infinity control design class nonlinear uncertain systems . proposed framework , multilayer feedforward neural networks alternative approximate nonlinear system . neural networks linear differential inclusion model linear state feedback infinity control law . adaptive weight adjustment mechanism multilayer neural networks infinity regulation performance . control gain matrices standard linear matrix inequality problem recurrent neural network	control feedback inclusion design networks feedforward nonlinear multilayer recurrent state systems adaptive infinity linear problem gain matrices matrix net-based uncertain neural differential network inequality model
fault diagnosis fault tolerant control linear stochastic systems . unknown inputs paper integrated robust fault detection isolation fdi fault tolerant control ftc scheme fault actuators sensors linear stochastic systems unknown inputs disturbances . usual kind works , single fault time fault random bias type . fdi module banks robust two-stage kalman filters , state fault bias , residual sets unknown disturbances . elements residual sets hypothesis statistical test , fault prepared decision logic . ftc module fault indicator , additive compensation signal fault bias estimate nominal control law faults effect system . simulation results simplified longitudinal flight control system parameter variations , process measurement noises effectiveness approach	control detection filters system systems two-stage stochastic flight linear kalman state robust longitudinal fault tolerant isolation
multi-output regression regularised orthogonal least-squares . paper data multi-output regression models . regularised orthogonal least-squares lrols algorithm sparse multi-output regression models . regressor regression model individual regularisation parameter , ability multi-output orthogonal least-squares ols model selection parsimonious model good generalisation performance	least-squares regression orthogonal models parsimonious lrols data algorithm multi-output regularised sparse model
load dispatching algorithm parallel web server nodes . load dispatching algorithm requests web server nodes . algorithm , load node request expected transfer time reply internet . loading information algorithm load node web site . algorithm , request service earliest time . performance comparison nasa clarknet access logs algorithm algorithms . results algorithm higher throughput random round-robin dispatching algorithms	load logs random clarknet round-robin web transfer access dispatching internet nodes parallel throughput algorithm server nasa algorithms time
tcp congestion control scheme performance evaluation . self-tuning proportional derivative st-pd control congestion control scheme . scheme congestion control problem control-theoretical perspective important limitations tcp congestion control schemes , heuristic . scheme , pd controller buffer occupancy bottleneck node connection path ideal operating level , tcp window . control gains pd controller fuzzy logic controller bandwidth-delay product tcp connection . scheme st-pd advantages current tcp implementations . rapid response bandwidth variations , insensitivity sizes , significant improvement tcp throughput lossy links congestion control error control functions tcp	control node links tcp performance lossy perspective fuzzy logic control-theoretical occupancy pd scheme evaluation bandwidth-delay product buffer controller congestion path bottleneck connection self-tuning
linear complexity polyphase power residue sequences . family binary legendre quadratic residue sequences multiple-valued case polyphase representation . p-phase sequences , prime , prime length , index sequence length , , cosets pth power residues non-residues modulo-l . linear complexity polyphase sequences classes , initial digit sequence , set pth power residues . characteristic polynomials linear feedback shift registers sequences	feedback sequences polyphase residue binary registers quadratic case legendre linear power multiple-valued polynomials p-phase complexity shift
module placement boundary constraints -trees . module placement problem co-ordinates logic modules chip modules cost silicon area , interconnection length , . optimised . shorten connections inputs outputs modules adjacent , modules specific boundaries chip . boundary constraints , feasibility conditions -tree boundary constraints annealing-based algorithm -trees . previous work , algorithm feasible -tree boundary constraints perturbation . experimental results algorithm smaller silicon area recent work sequence pairs	module area interconnection boundary placement algorithm silicon length logic constraints
exact analytical model aep control signals . exact analytical model aliasing error probability aep signature analysis control signals signature analyser . signature analyser general-structure two-input compacting module ticm , motherboard vlsi design flexible geometry , structures . data probe ambiguity high-impedance state time signature binary stream . model effects ticm architecture , test pattern length , control stream error probabilities . hardware criterion aep internal external exclusive-or two-input shift registers valid general case criterion . results special cases , case study , simulation	control compacting probability motherboard module registers design shift two-input stream vlsi probabilities signals state test flexible aliasing high-impedance error binary pattern analyser aep geometry analysis length signature analytical model
fast efficient algorithm multiplierless realisation linear dsp . fast algorithm pseudopolynomial run-time memory requirement worst case multiplierless architectures wordlengths constant multiplications linear dsp transforms . operators multiplierless architectures sufficient final chip area . major reduction , techniques resource folding . simple techniques results	requirement wordlengths chip transforms constant realisation area memory final linear multiplierless folding run-time resource pseudopolynomial multiplications dsp
regional flux target minimum energy . extension gradient controllability problem case target subregion part boundary parabolic system domain . definition properties case . focus characterisation control regional boundary gradient target minimum energy . approach leads numerical algorithm computation optimal control . numerical illustrations efficiency approach lead conjectures	control controllability energy subregion domain gradient system parabolic algorithm boundary numerical regional optimal target flux minimum problem
nonlinearities narx polynomial models : representation estimation . nonlinearities narx polynomial models . general expressions gain eigenvalue functions terms regressors coefficients narx models . relationships grey-box identification problems . results simulated real data	polynomial nonlinearities functions narx identification problems gain grey-box eigenvalue regressors representation estimation
structural interpretation pole-zero discretisation . deals pole-zero discretisation , practice hand calculations digital redesign continuous-time systems transfer-function form . form inconvenient time-domain properties sampled-data loops design systems , state-space formulation . interpretation , pole-zero model identical hold-equivalent discrete-time model , generalised hold integral part , discretisation approaches . algorithm generalised hold function . hold-equivalent structure pole-zero model discrete-time system properties , controllability observability , preservation loss pole-zero discretisation . formulation , pole-zero , hold-equivalent , mapping models single schematic model	controllability interpretation system formulation loops pole-zero time-domain systems digital hold-equivalent sampled-data continuous-time discrete-time properties structural observability state-space discretisation model
problems pda . tom berry pda , understanding risks benefits move	benefits pda risks
input-output pole-placement controller class time-delay systems . controller structure valid siso plants internal external point delays . control signal input output plant signals . controller finite infinite spectrum assignment . important feature proposed controller class point-delayed signals . controller synthesis computational cost methods . plant control input input output plant signals , controller structure applicable adaptive case unknown plant parameters	computational point cost pole-placement internal delays signals systems finite synthesis siso assignment input-output spectrum controller external infinite plants time-delay point-delayed
adaptive controller design robotic systems gaussian wavelet . networks adaptive tracking control design robotic systems gaussian wavelet networks . gaussian wavelet network accurate approximation capability approximate unknown dynamics robotic systems adaptive learning algorithm parameters dilation translation gaussian wavelet functions . finite number wavelet basis functions result inevitable approximation errors , robust control law stability closed-loop robotic system theory . , effectiveness gaussian wavelet network-based control approach comparative simulations six-link robot manipulator	control closed-loop accurate gaussian approximation design learning dynamics networks errors unknown systems six-link adaptive wavelet theory controller manipulator robotic robust law tracking algorithm robot capability system
frequency response systems uncertain . parameters computation frequency response systems uncertain parameters one-dimensional edge plants image edge plant fixed frequency arc line segment complex plane . conclusion , computational formulas maximal minimal maxi-mini magnitudes phases edge plant fixed frequency . formulas , simpler form expression , extrema frequency response edge plant typical characteristics arc line segment centre , radius tangent points arc , distance origin line segment . direct application results bode- , nichols nyquist-plot collections systems robustness analysis design	one-dimensional arc frequency parameters systems nyquist-plot line segment response plants design uncertain robustness analysis edge
lmi approach digital redesign linear time-invariant systems . simple design methodology digital redesign static state feedback controllers linear matrix inequalities . proposed method states original continuous-time system digitally system stability . , digital redesign problem linear matrix inequalities numerical optimisation technique . main feature method closed-loop stability digitally system design procedure lmi-based approach . numerical position control simple crane system	control system closed-loop matrix technique methodology systems digital approach time-invariant linear numerical lmi continuous-time position redesign crane inequalities stability design optimisation
control integral processes dead-time . . quantitative analysis . part , ibid . , - , . control schemes integral processes dead time disturbance response . response subideal . , achievable specifications robust stability regions . control parameter compromise disturbance response robustness . specifications : maximum dynamic error , maximum decay rate , normalised control action approximate recovery time step-disturbance response . attempt normalised dynamic error impossible sufficient condition relative gain-uncertainty square root	control gain-uncertainty integral approximate stability rate dead-time disturbance recovery decay regions dynamic sufficient error robust response condition step-disturbance processes robustness maximum analysis time action quantitative
control integral processes dead-time . . disturbance observer-based . control scheme disturbance observer-based control scheme version dof internal model control effective integral processes dead time . controller ramp disturbances step disturbances arbitrary disturbances . plant model parameters . time constant set-point response time constant disturbance response . compromise disturbance response robustness . control scheme simple , clear , easy-to-design , easy-to-implement structure good performance . results simulation examples	control constant disturbances ramp integral dead-time internal disturbance robustness scheme time observer-based set-point response processes dof model
hamiltonian modelling nonlinear disturbance attenuation control tcsc . power system stability obstacle passivity-based control pbc power systems , affine non-linear system power systems standard hamiltonian system pre-feedback method . port hamiltonian dissipation pchd model thyristor serial compensator tcsc hamiltonian function . , hamiltonian function storage function , non-linear adaptive gain control method problem gain disturbance attenuation hamiltonian system parametric perturbations . , simulation results validity controller	control passivity-based attenuation stability perturbations serial port compensator disturbance affine storage system adaptive method function power modelling nonlinear gain dissipation pre-feedback thyristor hamiltonian model parametric
nonlinear adaptive control sliding-mode state perturbation observer . paper nonlinear adaptive controller nac single-input single-output feedback linearisable nonlinear systems . sliding-mode state perturbation observer system states perturbation effect system nonlinearities , uncertainties external disturbances . nac design details nonlinear system model full system states . adaptation capability system parameter uncertainties , unmodelled system dynamics external disturbances . convergence observer stability analysis controller observer system . proposed control scheme control synchronous generator , comparison state-feedback controller flc . simulation study single-generator infinite-bus power system performance controller observer system	control infinite-bus feedback observer state-feedback synchronous single-generator dynamics unmodelled linearisable nac perturbation generator disturbances system sliding-mode state systems adaptive parameter power uncertainties controller nonlinear external convergence flc
sliding-mode control scheme class continuous chemical reactors . synthesis robust control law regulation control class relative-degree-one nonlinear systems . control design sliding-mode uncertainty estimator , framework algebraic-differential concepts . closed-loop stability underlying closed-loop system techniques . robustness control scheme face noise measurements , model uncertainties disturbances . performance control law numerical simulations , proposed controller pi controller	control closed-loop disturbances system stability techniques uncertainties nonlinear measurements sliding-mode chemical algebraic-differential systems scheme synthesis noise continuous robust law relative-degree-one uncertainty estimator concepts model reactors
approximation max-cut graphs degree . alpha approximation ratio max-cut problem general graphs . semidefinite relaxation max-cut problem , random hyperplane rounding technique . . goemans . . , local improvement step . graphs degree delta , algorithm approximation ratio alpha epsilon , epsilon constant delta . computer analysis , graphs maximal degree algorithm approximation ratio , -regular graphs approximation ratio . semidefinite relaxation max-cut goemans integrality gap , -regular graphs	approximation computer ratio degree semidefinite relaxation max-cut analysis graphs
electromagnetics computations mpi parallel implementation . steepest descent multipole method computational solution large-scale linear systems equations fast algorithms parallelization techniques . objective work speedup mpi message passing interface implementation steepest descent multipole method sdfmm . algorithm optimized advantage structure physics scattering problems , opportunity calculation tasks components multiple processors . sdfmm bottlenecks sparse impedance matrix near-field method moments interactions mom , matrix vector multiplications sparse matrix field interactions fast multipole method . parallel implementation task thirty-one node intel pentium beowulf cluster -processor alpha workstation . beowulf cluster thirty-one nodes mhz intel pentium mb ram node mhz intel pentium ii memory processor gb ram nodes basetx ethernet network . alpha workstation maximum mhz processors . numerical results significant linear speedup sparse impedance matrix . -processors beowulf cluster lead speedup speedup -processors alpha workstation	large-scale pentium ram basetx ii electromagnetics alpha message scattering network sparse descent moments field fast matrix systems mhz method memory multiple linear multipole problems mpi mom interface impedance parallel processors workstation intel beowulf computations cluster implementation vector algorithms steepest ethernet passing physics processor multiplications near-field
, accurate stable simulation power electronic systems virtual . resistors capacitors simulation power electronic circuits problem due high level stiffness modelling switches biresistors low turn-on resistance high turn-off resistance . merits drawbacks modelling methods problem . modelling solution stable , accurate fast simulation power electronic systems . solution easy connectivity power electronic elements simulation model . modelling virtual capacitance nodes voltage discontinuity due switch current . undesirable ringing effects due interaction virtual capacitance circuit inductance virtual damping resistors parallel inductors adjacent elements . midpoint configuration method shunt capacitors . dc traction system modelling strategy results . simulation results modelling strategy comparison mesh analysis technique modelling . simulation performance power system blockset commercial software	system resistance analysis blockset electronic ringing traction resistors technique virtual systems nodes turn-on power turn-off discontinuity dc modelling mesh effects software high capacitors simulation switch voltage
performance , design control series-parallel cl type resonant . dc dc converter three-element resonant network topological alternatives , , prospective compound topology , detail . converter capacitor inductors , compound type cl network . advantages limitations converter , design procedure converters . converter frequency pulse-width modulation . experimental prototype excellent performance lagging power-factor mode	frequency design lagging series-parallel inductors network performance mode modulation capacitor resonant converter three-element pulse-width procedure
single-phase half-bridge converter topology power quality compensation . high power factor half-bridge rectifier neutral point scheme . power switches rectifier . pwm control schemes sinusoidal line current low current distortion . control signals power switches dc link voltage balance compensator , line current controller dc link voltage regulator . hysteresis current control scheme line current command . proposed control scheme circuit configuration active power filter harmonic currents reactive power nonlinear load . analytical experimental results validity effectiveness control scheme	control schemes point half-bridge harmonic distortion switches voltage quality currents compensator signals configuration current single-phase scheme rectifier power dc hysteresis neutral link line pwm topology controller regulator compensation command circuit balance sinusoidal
single-phase shunt active power filter harmonic detection . advanced active power filter compensation instantaneous harmonic current components nonlinear current loads . signal processing technique adaptive neural network algorithm detection harmonic components nonlinear current loads instantaneous harmonic components real time . validity active filtering processing system current harmonics simulation results	harmonic detection instantaneous nonlinear network technique current single-phase adaptive power processing active shunt algorithm neural signal simulation filter compensation components loads
parallel operation capacity-limited three-phase four-wire active power . filters three-phase four-wire active power filters apfs system capacity reliability . apf pwm four-leg voltage-source inverter . decoupling control approach leg neutral line switching legs interaction . functions apf compensation reactive power , harmonic current , unbalanced power zero-sequence current load . objective unity power factor , line current neutral-line current . compensation components capacity-limited , co-operating load current sensing scheme . multiple apfs load power control interconnection . addition theoretic bases detailed design apfs , kva apfs . effectiveness method experimental results	control load three-phase four-leg harmonic design filters inverter operation decoupling kva current reactive unity factor approach switching unbalanced power leg voltage-source active line pwm capacity-limited zero-sequence compensation neutral-line parallel four-wire
fuzzy logic active power filter power quality improvement . simulation experimental study fuzzy logic , three-phase shunt active power filter power quality harmonics reactive power nonlinear load . advantage fuzzy control linguistic description mathematical model system . fuzzy control scheme inexpensive dedicated micro-controller intel system . compensation process line currents , approach conventional methods , harmonics reactive volt-ampere requirement load . performance fuzzy logic controller conventional pi controller . dynamic behavior fuzzy controller conventional pi controller . pwm pattern generation hysteresis current control switching signals . simulation experimental results steady state transient conditions	load control three-phase generation signals quality micro-controller nonlinear pattern improvement current reactive harmonics switching power hysteresis performance active fuzzy pwm shunt simulation filter compensation logic
modeling shape topology low-resolution density maps biological . macromolecules efficient geometry topology volumetric datasets biological structures medium low resolution , storing database framework . vector quantization algorithm points macromolecule approximate probability density function original volume data . connectivity points alpha shapes theory . data representation number interesting characteristics , segment number important structural features low-resolution maps , cavities channels , possibility large collections maps basis quantitative structural features ; compact representation terms size ; subset three-dimensional points densities medium resolution data ; general model geometry topology macromolecule opposite unrelated bunch voxels alpha shapes theory	probability channels medium alpha features compact volumetric cavities density maps points structural structures function low-resolution theory volume framework representation modeling general data topology three-dimensional connectivity datasets macromolecules algorithm database geometry quantization shapes vector biological model resolution original
gossip synteny : incomplete gossip syntenic distance genomes . syntenic distance genomes minimum number fusions , fissions , translocations , order genes chromosomes . distance np-hard . present work , tight connection syntenic distance incomplete gossip problem , generalization classical gossip problem . problem , gossipers , unique piece initial information ; phone calls participants information . goal total number phone calls gossiper set relevant gossip . application connection syntenic distance incomplete gossip , syntenic distance genomes . algorithm log time distance , time previous exact algorithm	gossip genomes chromosomes syntenic distance time problem incomplete np-hard
structure quantified formulas . computational problem quantified formula variables sum terms . sum commutative monoid , quantifiers simple conditions , variables finite domain . problem generalization problem sum-of-products terms , sum . . stearns . . hunt . data structure structure tree displays information subproblems process formula . formulas good structure trees generic algorithms formulas time brute force evaluation . generic algorithm , algorithm uninterpreted function symbols , quantifier symbols , monoid operations . algebraic nature model formal treatment local reductions local replacement terms . local reductions formula structure sense structure trees nice properties structure trees similar properties . local reductions hierarchical problems structure problems similar structure	operations computational symbols commutative monoid function formulas problems quantified quantifier data structure tree generic algorithms
dynamic aspect land administration : often-forgotten component . system design establishment land administration system challenge , task system date developments society challenging . initial adjudication cadastral mapping record land tenure moment , static situation . paper developments society respect tenure , land . developments dynamic component land administration . land administration systems society long-term basis long-term return investment , author account static dynamic component land administration systems	dynamic adjudication cadastral design aspect investment administration system return component mapping situation developments land tenure static
phase transition parking blocks , brownian excursion coalescence . paper , linear probing hashing table places , items , m-n empty places . noncomputer science-minded reader , metaphore cars parking places : car place random , , , , empty place . pittel positive limit beta , size , largest block consecutive cars beta -log beta , log m- log xi , converges distribution . transition occurs , , . case reveals behavior , related additive coalescent components graph coalescent NA	brownian parking blocks linear probing hashing coalescence excursion
approximation pathwidth outerplanar graphs . polynomial time algorithm pathwidth outerplanar graphs , large exponent algorithm impractical . paper , algorithm , outerplanar graph , path decomposition pathwidth pathwidth . result , relations pathwidth outerplanar graph dual	algorithm graph outerplanar approximation graphs decomposition time polynomial path pathwidth
radio networks . log upper time deterministic broadcasting multi-hop radio networks unknown topology . omega . fastest algorithm problem time . broadcasting algorithm , algorithm network model	upper deterministic broadcasting radio networks
linear time algorithm regular boolean functions . positive monotone boolean function regular variables , , strength , nonzero component true vector true vector . paper problem positive function regular , min set minimal true vectors . simple linear time , min -time algorithm . previous algorithm . . provan . . ball min time . corollary , min -time algorithm recognition problem -monotonic functions	boolean nonzero functions positive function linear monotone component regular true algorithm vector time
british standard framework geocoding land property . information uk article role british standard development national framework geocoding land property information kingdom . author local authorities , agencies property address datasets , introduction british standard , prospects limitations development . british standard parts , specifications street gazetteer ; land property gazetteer ; addresses ; public rights . organisation introduction british standard , improvement development agency idea , development maintenance national land property gazetteer nlpg british standard . introduction standard britains effort national cadastral service obsolescent property registration system place	kingdom addresses national idea system cadastral street registration improvement information service agency local public development standard framework datasets address authorities land gazetteer nlpg rights geocoding british uk property
formal model correctness cadastre . key issue cadastral systems maintenance correctness . correctness proper correspondence valid legal situation content cadastre . correspondence difficult , cadastre complete representation aspects legal situation reality . goal paper formal model representations cadastre reality simulation investigation cases correspondence . purpose model parts , part valid legal situation part cadastre . feasible differences reality cadastre . parts model discussion issues real-world cadastral systems incorrectness . order formal model , paper transfer ownership parcel persons minimal case study . foundation formalization modern version situation calculus . focus analysis cadastre preparation conceptual formalized model implementation prototype	calculus ownership cadastral transfer legal systems maintenance formalized minimal situation formal case study cadastre correctness model
urban digital cadastre : analytical reconstruction parcel . boundaries method accurate , supportive efficient cadastral database urban cadastral reality . definition compilation accurate cadastral database standard deviation smaller analytical reconstruction cadastral boundaries conventional field reconstruction process . method gps control points traverse networks framework ; field books links original ground features ; geometrical cadastral adjustment process conceptual basis . pilot project order method	control traverse features process accurate cadastral books networks ground adjustment boundaries field reconstruction digital gps deviation urban reality parcel standard database cadastre points analytical
parcel boundary identification computer-assisted boundary process . taiwan study design process parcel boundary identification cadastral map principle squares . objective research objective tool boundary identification survey . process adjustment model , scheme , related operations . numerical	process cadastral taiwan adjustment identification objective boundary scheme map parcel tool squares survey model
review methodologies research cadastral development . world-wide , attention cadastral development . consequence experiences recent decades , authors research domain cadastre methodologies . paper contributes acceptance research methodologies cadastral development , theory cadastral domain . paper reviews publications cadastre methodologies . review institutional , social , political economic aspects cadastral development , technical aspects . main conclusion methodologies social sciences . notion cadastre relates people institutions , , cadastral systems social , political economic conditions , technology . geodetic survey profession keeper cadastre , geodetic surveyors social science matters , fact universities	profession cadastral research political sciences development aspects methodologies conditions cadastre surveyors geodetic economic survey social
development cadastral systems . paper merits evolution cadastral systems capability time , radical introduction overhaul cadastral systems . development capability key drivers major change . globalisation , advent cadastral environments , methods governance improved service delivery future cadastral systems wide range users . paper registration title government guarantee effective means cadastral systems competitive land markets countries . automated environments cadastral systems , cadastral systems basic cadastral principles responsiveness individual user . environment , cadastral operations administration light regulatory control future governance strategy . regard level services users , emphasis recognising future users essential . international national professional user organisations land administration important vehicle strategies evaluation over-arching development cadastral systems world	operations control organisations principles environments cadastral strategy guarantee service administration governance systems markets globalisation development government delivery competitive automated regulatory land countries light future professional user
active functionality service e-business applications . service architectures powerful approach fast evolution business rules software . active functionality service events business rules critical component service-based middleware architecture . paper active functionality service capable events heterogeneous environments , integral ontology-based approach semantic interpretation heterogeneous events data , notifications notification mechanism . power approach auction application personalization car driver portals internet-enabled vehicles	portals semantic e-business environments service-based interpretation service notification application functionality approach driver business mechanism rules internet-enabled applications active auction car middleware vehicles architecture heterogeneous software
asymptotic analysis , , sort . , , sort usual random permutation model	sort asymptotic random analysis permutation
middleware . movement client-server computing multi-tier computing potpourri so-called middleware systems , application servers , workflow products , eai systems , etl systems federated data systems . explosion middleware myriad systems overlapping functionality . world considerable consolidation , ways . points article . bernstein	computing servers multi-tier application functionality systems eai workflow overlapping data client-server middleware federated products etl
xml typechecking problem . xml document type dtd xml schema type valid document . xml document valid validation problem , parser , parser , parsing , program module . practice , xml documents , program : xml documents program valid type typechecking problem . validation analyzes xml document , type checker analyzes program , problems difficulty function language program . xml typechecking problem xquery group techniques typechecking xquery . techniques , , limitations explored . xml typechecking problem , present current approaches typechecking , limitations	xml document xquery typechecking problem validation
role b2b engines b2b integration architectures . semantic b2b integration architectures enterprises standards-based b2b events purchase orders potential trading partner . back end application integration capabilities enterprise resource erp systems company-internal source destination b2b events , capability b2b protocol electronic data interchange edi , rosettanet generic capabilities web services ws . paper placement functionality b2b engines semantic b2b integration architectures generic framework modeling b2b protocol . detailed discussion b2b engine abstractions standard-based b2b protocol trading partner specific specialization	semantic edi trading modeling partner orders rosettanet engines integration systems web architectures services erp standards-based b2b purchase
supply chain infrastructures : system integration information sharing . supply chain integration sci methodologies consequence globalization production sales , advancement information technologies . paper , experience scis . integration architecture software components prototype implementation . variety information sharing methodologies . , framework multi-echelon supply chain process model multiple organizations , research benefits intraorganizational knowledge sharing , performance scalability	chain supply process sales system multi-echelon information knowledge integration globalization production performance sharing multiple scalability infrastructures organizations intraorganizational components model software
multi-agent system infrastructure software component marketplace : . ontological perspective paper , multi-agent system architecture prototype software component marketplace . ontological perspective component marketplace , uml extensions ontology modeling , idea ontology transfer multi-agent system ontologies	marketplace ontology multi-agent transfer component system modeling ontologies extensions uml architecture software
business data management business-to-business electronic commerce . business-to-business electronic commerce ec possibilities trade . , business partners globe , offers , complex negotiations , contract electronic marketplace . , sophisticated data management facilities . paper , results multi-national project business-to-business electronic marketplace small medium-sized enterprises . tools information discovery , protocol-based negotiations , contract enactment business data repository . repository heterogeneous business data business communication . specific problems multilingual nature , data ownership , traceability contracts related negotiations present approach efficient business data management b2b ec	marketplace traceability communication electronic negotiations management multi-national repository enactment discovery project business information multilingual protocol-based heterogeneous ownership medium-sized data commerce contract enterprises small business-to-business
semantic b2b integration : issues ontology-based approaches . queries e-commerce transactions information multiple information resources . , users resources query . situations , ideal solution user details resources query . seamless access set heterogeneous electronic product catalogues . problems solution . paper , number problems , proof-of-concept demonstration system	semantic catalogues integration electronic information resources product ontology-based multiple transactions approaches b2b e-commerce queries heterogeneous
conceptual modeling specification generation b2b business processes . ebxml order dynamic setup business processes independent organizations , formal standard schema business processes . ebxml framework specification schema bpss business process specification schema standalone representations : uml version , xml version . , , direct creation business process specifications , specification elements relationships ebxml-compliant business process specification . reason , important conceptual modeling major concepts . paper b2b business processes uml-compliant diagrams . major challenge uml diagrams natural business process meta-model diagrams xml version . paper usefulness modeling business processes business process editor tool ebdesigner	generation ebdesigner specification process editor conceptual ebxml diagrams schema business uml-compliant standard modeling b2b formal processes
contracting days ebusiness . electronic business sound foundation-model technologically-is central challenge research commercial development . paper discovery negotiation phase agreement contract . methodology many-to-many relationship discovery phase one-to-one relationship contract negotiation phase . content contracts persistent contract templates means mereologic logic whole-part relation . sub-structures contract template basis negotiation dialogical . negotiation contract templates implications logical sequences topical	negotiation templates implications contracting sequences electronic relationship discovery business phase one-to-one mereologic contract many-to-many
practice management remote accounting . lot life practice management software , valuable category subject change years . web-based time tracking popularity . cch prosystem fx practice , open solutions , creative solutions practice , time matters , visual practice management ,	solutions accounting creative open web-based management fx practice matters visual tracking cch time software prosystem
minimum assignment . minimum k-assignment matrix minimum sum entries , row column . coppersmith sorkin entry exponential distribution , minimum k-assignment explicit formula , cases . paper efforts coppersmith-sorkin conjecture general situation entries ij distributions . , exponential distribution . explicit formula minimum k-assignment evidence formula	minimum matrix distribution exponential k-assignment
n-tier hub technology . , enterprise engineering laboratory george mason university company ehub capability aerospace suppliers taiwan . laboratory environment , core technology , , , large first-tier aerospace supplier taiwan technology . project objective layered network application services xml-based business transaction multi-tier , heterogeneous data processing environments . paper documents business scenario , ehub application , network transport mechanisms n-tier hub . contrast ehubs , solution point view suppliers , data accordance supplier requirements ; , probability supplier adoption . unique contribution project development ehub small medium enterprises smes first-tier suppliers	small environments taiwan technology transport network data multi-tier adoption supplier medium first-tier hub company processing mechanisms enterprises aerospace business transaction n-tier scenario xml-based heterogeneous suppliers
global user profiles authorities . personalization web site responsive unique individual user . personalization , interoperable user profiles authorized sites , profiles user interests . user profiles user click-stream data effective detailed dynamic user profiles . , user profile computer user browser , inaccessible user computer . hand , integration internet telecommunication networks users web variety mobile devices desktops . user profiles desktop mobile device internet users . paper , problems concept authority . user agent client side user click stream , navigational history file extensible markup language xml . log file user profiles resource description framework rdf . users privacy platform privacy preferences p3p standard . user profiles authority time user web	stream global site device file personalization networks web log navigational description click platform internet xml telecommunication framework user authorities unique standard preferences resource mobile privacy profiles agent history
design performance evaluation alternative xml storage strategies . paper studies strategies xml documents documents file system , relational database system , object manager . approach number xquery queries . number interesting insights experiments summary advantages disadvantages approaches	manager file xml storage system relational object performance database evaluation xquery queries
cherylann silberer : process accounting technologist . silberers company , complete , specialty workflow process analysis	technologist complete workflow process analysis accounting
software technology : quality accountants . software technology years experience legal business asset accounting market	technology accounting market software
distribution software : roi king . middle-market accounting software vendors open road , souped-up distribution suites product warehouse floor customer site . integration efficiencies , cost savings	accounting warehouse distribution software
tax forms : cd cd ? . move cd web unstoppable . thousands electronic tax forms , vendors documents web	web electronic tax forms
account aggregation : portfolios . cpa providers financial planning services clients unified view investments	account financial aggregation planning services
stability gain properties lpv systems . stability gain properties linear parameter-varying systems assumed bounds maximum average parameter rate	linear stability rate gain parameter-varying parameter properties systems
property testers dense constraint satisfaction programs finite domains . np-hard languages subexponential time definition . rubinfeld sudan notion property testers , probabilistic algorithms , high probability , function property function property . goldreich , goldwasser , ron property testers constant query complexity dense instances large class graph problems . graph problems special cases constraint satisfaction problem boolean domains , natural property testers general cases constraint satisfaction problem . paper , explicit constructions property testers constant number queries dense instances constraint satisfaction problems constraints constant arity variables values domain finite size	constant satisfaction instances query dense graph languages testers problems probabilistic constraint subexponential complexity algorithms time problem property np-hard
art cross-sell accounting software . market accounting software saturation , vendors resellers subtleties cross-sell . rewards great . key , partner	resellers accounting software
technology distance education : global perspective alternative delivery . mechanisms technology positive impact delivery mechanisms distance education university level . institutions incorporating distance education classroom . institutions delivery mechanisms , revised perspective education . institutions processes interacting students , learner approach delivery education . article impact technology delivery mechanisms distance education . framework , description alternative modes generic delivery mechanisms . institutions , delivery mechanism asynchronous mode , benefit technology . approach innovative technology distance education . approach student-oriented environment high levels interaction , factors student satisfaction educational experience	global asynchronous perspective education technology learner approach educational satisfaction student distance university mode
global comparison stages growth critical success factors . globalization business , management international organizations complex task difference local international . study , , level maturity critical success factors geographic regions , , , australia zealand , america , europe , pacific , india . results significant differences management geographic regions , management operating regions multiple critical success factors optimal local-global mix business success	local-global india america management factors mix globalization critical international local europe australia business optimal zealand success maturity
information systems project failure : comparative study countries . organizations , size , , information system year . projects massive amounts resources , dollars , hundreds millions dollars . needless , investment time resources ventures significant concern chief information officers cios , executives staff members , project managers , leadership positions . paper results survey australia states factors project failure . findings , things , end user involvement executive management leadership key indicators influencing project failure	executive states involvement information management end systems australia failure leadership user project
cultural differences developers perceptions information systems success . factors : japan . states study perceptions information systems developers japan states strategies important successful implementation . results principal component analysis strategies components : characteristics team members , characteristics project leader , management user input , proper technology , communication . results significant difference perceptions japanese developers respect importance components . japanese developers project leader crucial component success project . team member characteristics important japanese developers . hand , developers communications critical component . project leader characteristics important developers . results terms cultural differences	characteristics states proper japan technology principal information factors member systems communication input leader differences component cultural perceptions success analysis project team
globalisation function . function peripheral aspects finance department centre critical organisational change . dependency activities systems internal efficiency organisation augmenting global performance . growth wide local networks communication possibilities years . e-commerce achievements function prominent globalisation modern organisations . complexity diversity electronic exchange hackney al . , . number impacts development implementation solutions organisations international trade . conjecture function important alignment business demands global competition , internal marketing strategies knowledge communities . clear evidence business performance sustained competitive advantage . true advent technologies internet	networks communities electronic internal knowledge e-commerce exchange marketing local function internet international trade wide globalisation strategies
sensor failures . studies reliability sensor failures asymptotic tracking problem linear time invariant systems factorization approach . plant two-output compensator two-degree-of-freedom . sufficient conditions general problem simple solution problems stable plants	reliability compensator asymptotic two-output systems invariant approach plant linear sufficient tracking conditions two-degree-of-freedom sensor factorization time failures problem
optimization-based design fixed-order controllers command . discrete-time scalar systems , approach feedback controllers fixed order upper peak magnitude tracking error command input . work linear programming class closed-loop systems rejection non-zero initial conditions disturbances . performance robustness form upper peak magnitude tracking error plant coprime factor uncertainty	upper uncertainty closed-loop feedback robustness scalar design optimization-based systems factor linear coprime fixed-order performance discrete-time tracking programming controllers command error
estimation n-l-n hammerstein-wiener model . estimation single-input single-output block-oriented model . model linear block static nonlinear gains . , n-l-n hammerstein-wiener model . , model structure disturbance model . paper parameter estimation . relaxation scheme model structure error bilinear-in-parameters . simple algorithm original loss function . convergence consistency algorithm . order variance error , linear model frequency model reduction . simulation study method	single-output block-oriented static n-l-n gains nonlinear consistency reduction scheme parameter linear bilinear-in-parameters single-input disturbance relaxation convergence hammerstein-wiener structure frequency error variance model estimation block
distribution lachlan nonsplitting bases . enumerable . . degree lachlan nonsplitting base lnb , enumerable degree , . . degrees , , wvvv wv vv . paper relationship bounding nonbounding lachlan nonsplitting bases high low hierarchy . non-low . . degree lachlan nonsplitting base	lachlan bases degrees degree enumerable nonsplitting distribution
diameter long-range percolation graph . long-range percolation model : undirected graph node , , . . . , , edges , probability beta , probability , parameters beta , . model bounds diameter graph one-dimensional case values , cases , open . , high probability , diameter graph log log , , constants eta , eta , eta , , beta . simple proof diameter high probability , 2d , benjamini berger	probability graph undirected percolation long-range model
robust control nonlinear systems parametric uncertainty . probabilistic robustness analysis synthesis nonlinear systems uncertain parameters . monte carlo simulation likelihood system instability violation performance requirements subject variations probabilistic system parameters . stochastic robust control synthesis controller design parameter space cost function probabilities design criteria . robust control design approach simple nonlinear . feedback linearization control controller structure , design parameters genetic algorithm tradeoff stability performance robustness	control monte feedback violation stability carlo nonlinear requirements parameters probabilistic system genetic systems performance synthesis stochastic linearization robust uncertain algorithm uncertainty robustness analysis simulation instability parametric
strong weak points muscadet theorem prover-examples casc-jc . muscadet knowledge-based theorem prover natural deduction . cade theorem system competitions . results complementarity regard resolution-based provers . paper crucial methods examples muscadet proofs competition casc-jc ijcar	casc-jc muscadet prover cade system competitions theorem provers resolution-based natural knowledge-based deduction
tptp , casc development theorem prover . first-order theorem prover scott series versions years . successive provers , underlying technology , algorithms wide differences behaviour . development process experiments problems tptp library participation casc year . difficulties inherent theorem prover complex scott , experimental methodology . scott systems optimised casc , influence casc tptp library contemporary theorem research	library prover scott first-order tptp methodology theorem casc experimental
phytography waldmeister . architecture waldmeister prover unit equational deduction strict separation active passive facts . inspection systems proof procedure , representation central data structures , indexing active facts , compression passive facts , successor sets hypotheses , minimal recording inference steps proof object . order large search spaces , redundancy criteria , empirically control knowledge system . paper quantitative comparison waldmeister versions years , view future prospects	inference system prover spaces facts unit hypotheses redundancy large passive future structures phytography indexing prospects active data waldmeister search deduction equational
brainiac theorem prover . superposition-based theorem prover . sound complete prover clausal order logic equality . important properties prover strong redundancy elimination criteria , discount loop proof procedure , flexible interface search control heuristics , efficient inference engine . strengths weaknesses system	control heuristics inference clausal system prover superposition-based redundancy criteria engine theorem discount elimination strong search equality brainiac loop logic order procedure proof
design implementation vampire . vampire : high-performance theorem prover first-order logic . description developers systems specialists automated reasoning , design system key implementation features . performance prover casc-jc	casc-jc vampire prover reasoning first-order theorem performance high-performance automated logic
development casc theorem proving . researchers theoretical advances advance general , positive consequences system performance . system set problems large diverse representative intended application area . small step system evaluation communal system competition . cade atp system competition casc . competition difficult instance , years . order full benefits competition , event , unambiguous motivated design , . issues relevant casc design , inevitable constraints . issues choices , decisions . paper evolution casc , attention design , design , organization	competition cade system theorem performance evaluation proving casc atp order
strong completeness lattice-valued logic . paper strong completeness system lattice logic . titani , lattice-valued set theory logical implication order relation lattice . syntax semantics strong completeness	set completeness syntax order relation logic lattice-valued strong semantics theory
max min limiters . omega , , function max , ... , intersection partial recursive , recursive . paper , hypothesis ways min place max effect complexity . sharp contrast retraceable co-retraceable sets , sets union recursive set co-r . . , retraceable set . proofs noneffective . open questions	set retraceable recursive min max limiters complexity sets
mode dynamics continuous feedback control . discrete-event continuous feedback control approach real-time scheduling discrete events control theoretic techniques systems manufacturing applications . continuous feedback control systems nonlinear discontinuous dynamics . , production demand manufacturing system resource capacity control system chatters exhibits modes . mode behavior scheduling application system schedules infinitesimal region surface . paper , analytical model mode dynamics . model controllers mode domain effectiveness control system schedules good performance . computational results continuous feedback control approach near-optimal schedules efficient scheduling techniques	control feedback discontinuous real-time discrete-event scheduling dynamics theoretic techniques nonlinear capacity production continuous applications demand manufacturing resource mode
control thrust-vectored wing : receding horizon lpv approach . paper deals application horizon methods flight models experimental tethered wing caltech . dynamics system representative vertical landing aircraft , harrier , thrust-vectored aircraft f18-harv flight . methodology techniques lyapunov function -based ideas . methods cost horizon optimization , stability advantage optimization , allowing manner . models set-up modes . numerical simulations time horizons . specifically upper bound choice cost , length simulation results parameters NA	control methods stability simulations techniques ideas optimization system caltech approach tethered flight vertical models numerical landing lyapunov aircraft f18-harv thrust-vectored cost horizon receding harrier wing
simulation transient testing numerical relays . hybrid practical solution relay evaluation . main issues account : power system simulation relay simulation , stages . system simulation means emtp additional features , location determination fault parameters actual fault records correct system simulation . relay simulation algorithms , units , decision logic . real faults actual relay comparing real responses correct relay simulation	testing emtp relay decision system faults location evaluation real power numerical fault simulation algorithms logic relays
stabilization positive systems integrals . positive systems integrals . systems applications . paper stabilization problems . design feedbacks level . , feedback equilibrium point stable respect initial conditions level set . examples results literature	stabilization point design feedbacks positive systems equilibrium integrals
bandwidth . gains design infinity tracking controllers . current-fed induction motors systematic procedure speed rotor flux norm infinity . controllers unknown load torque disturbances current-fed induction motors . effective design tool selection control gains disturbances rejection capability controllers face bandwidth requirements closed-loop system . application design procedure case study , results numerical simulations satisfactory performance achievable presence rotor resistance uncertainty	load closed-loop disturbances torque bandwidth design speed rotor requirements unknown system current-fed capability induction norm infinity motors tool tracking rejection controllers flux
analysis kinetic two-link underactuated mechanical systems . analysis kinetic two-link underactuated mechanical systems . systems full-state feedback linearizable equilibrium point . , equilibrium points system small-time controllable stlc one-dimensional submanifold . concept restrictive stlc , small-time local output controllability stloc , satisfaction guarantees configuration output . class systems stloc , inertial coupling input output . , case , system nonminimum phase . section results	controllability nonminimum kinetic controllable submanifold small-time system systems local underactuated equilibrium phase points mechanical one-dimensional output two-link
observer-based strict positive real spr feedback control system design . presents theory stability analysis design class observer-based feedback control systems . relaxation controllability observability conditions yakubovich-kalman-popov lemma class nonlinear systems linear time-invariant system feedback-connected cone-bounded nonlinear element . circle-criterion approach observer-based state feedback control closed-loop system robustness characteristics . approach relevant design preservation stability cone-bounded nonlinearity feedback loop . important applications nonlinear control high robustness requirements	control yakubovich-kalman-popov closed-loop feedback characteristics stability design linear nonlinear strict cone-bounded positive system lemma circle-criterion systems real time-invariant state observer-based nonlinearity approach robustness feedback-connected analysis element
analysis nonlinear time-delay systems modules non-commutative . rings theory non-commutative rings basis study nonlinear control systems time delays . left ore ring non-commutative polynomials field meromorphic function framework study . approach broader class nonlinear systems delays generalized roesser systems . , theory nonlinear time-delay systems . weak observability , well-known linear result . properties closed submodules result accessibility systems	control function ring nonlinear rings systems generalized meromorphic weak polynomials roesser ore modules time-delay observability left
non-asymptotic confidence ellipsoids least-squares estimate . finite sample properties least-squares system identification , non-asymptotic confidence ellipsoids estimate . shape confidence ellipsoids similar shape ellipsoids asymptotic theory , asymptotic theory , valid finite number data points . probability estimate ellipsoid natural dependence volume ellipsoid , data mechanism , model order number data points	probability least-squares sample properties confidence system mechanism ellipsoids identification finite estimate data points model order
invariant equilibria linear discrete-time games . notion invariant di equilibrium . concept invariance notions context two-person dynamic games . player state region state space actions rival player . paper existence conditions , criteria algorithms determination di equilibria linear dynamic games discrete time . examples results . area fault-tolerant controller synthesis . application macroeconomics	dynamic existence invariance linear macroeconomics space equilibria state invariant conditions controller fault-tolerant two-person discrete-time games synthesis
model reduction variance reduction . variance properties model reduction . focus model reduction , general results . general results model reduction schemes . models study finite impulse response fir output error oe models . variance estimated models . data high order model , model reduction . fir case model data , model reduction high order fir model . oe models reduced model variance reduced model class true system	fir reduction finite models impulse variance response error output model
human face detection visual scenes neural networks . paper neural network face detection system . objective system human faces visual scenes high searching speed accuracy . neural network simple structure face non-face samples methods position , histogram equalization , . high accuracy , size neural network total search area target visual scene skin color detector . skin color detection faces reside skin color regions . system design parts : face system faces , speed system . speed improvement face locator network size structural learning knowledge face search area skin color detection system . faster training neural networks variable step sizes	human skin network system color detector visual scene neural face
sampled-data implementation gain scheduled controller . continuous-time gain-scheduled controller discrete-time controller sampled-data implementation . linearization properties continuous-time gain scheduled controller sampled-data implementation . similar relationship multi-rate gain controllers flight control applications	scheduled control multi-rate implementation controllers applications controller sampled-data gain continuous-time linearization flight discrete-time properties gain-scheduled
robustness trajectories finite time extent . problem perturbation bounds finite trajectories . trajectory linear system uncertainty terms integral quadratic constraints . perturbation solution nonconvex quadratic optimization problem , lagrange relaxation . result robustness analysis hybrid systems dynamical systems	integral lagrange perturbation hybrid system quadratic systems finite linear trajectories extent relaxation dynamical uncertainty robustness bounds analysis optimization time nonconvex problem constraints
trajectory force tracking control constrained mobile manipulators . parameter uncertainty studies trajectory force tracking control problem mobile manipulators subject holonomic nonholonomic constraints unknown inertia parameters . adaptive controllers suitable reduced dynamic model , reference signals mixed tracking errors . controllers entire state system trajectory constraint force force . detailed numerical methods	control force manipulators dynamic constrained errors trajectory nonholonomic adaptive parameter model holonomic tracking mobile uncertainty controllers mixed reduced constraints
closed-loop persistent identification linear systems unmodeled dynamics . stochastic disturbances essential issues time complexity probing signal selection persistent identification linear time-invariant systems closed-loop setting . upper lower bounds identification accuracy functions length observation , size unmodeled dynamics , stochastic disturbances , inherent impact unmodeled dynamics identification accuracy , reduction time complexity stochastic averaging disturbances , probing capability full rank periodic signals closed-loop persistent identification . findings mixed formulation , deterministic uncertainty system dynamics random disturbances , beneficial reduction identification complexity	upper selection closed-loop disturbances rank persistent dynamics unmodeled signals identification systems stochastic accuracy time-invariant full linear probing lower signal bounds complexity periodic time
closed-loop model validation stochastic framework . deals probabilistic model validation . dynamics multi-input multi-output mimo plant model set unstructured uncertainties , identification experiments closed loop . sufficient condition consistency model controller closed-loop frequency domain experimental data . condition , euclidean norm complex vector , complex vector disturbances measurement errors . condition , analytic formula sample unfalsified probability model . asymptotic statistical properties . numerical efficiency method model quality evaluation	domain set closed-loop statistical uncertainties asymptotic data multi-input complex condition stochastic norm vector plant sufficient unstructured framework controller probabilistic properties mimo multi-output euclidean frequency experimental model validation
controller design convex polyhedral lyapunov functions . systematic switching control design method class nonlinear discrete time hybrid systems . novelty approach fact conventional control control burden logical level development analysis design methods	systematic hybrid design convex polyhedral functions nonlinear systems method lyapunov controller switching discrete time
algorithm neural networks fundamental parameters . algorithm neural networks fundamental parameters equations nnfp corrections non-linear matrix effects x-ray fluorescence analysis . algorithm , neural networks concentrations components intensities relative theoretical intensities fundamental parameter equations . nnfp algorithm classical theoretical correction models , fundamental parameters approach , lachance-traill model , hyperbolic function model cola algorithm . alloy system measured elements , cases , prediction errors nnfp algorithm lower fundamental parameters approach , lachance-traill model , hyperbolic function model cola algorithm . matrix effects , matrix effects cr , fe ni , nnfp algorithm predictive errors classical models , case cr fundamental parameters approach . main reason nnfp algorithm predictive ability classical theoretical correction models neural networks non-linear matrix effects complex multivariate system	correction system cr networks cola alloy ni matrix parameters hyperbolic complex theoretical function multivariate fundamental models effects equations fluorescence algorithm neural nnfp analysis lachance-traill intensities model x-ray fe
dynamics railway freight wagon wheelset dry friction damping . dynamics simple model wheelset end railway freight wagon springs linear characteristics dry friction dampers . wagon ideal , straight level track constant speed . lateral dynamics dependence speed . stick-slip hysteresis model dry friction coulombs law slip phase . action dry friction bifurcation diagram , longitudinal component dry friction forces wagon	stick-slip characteristics friction wheelset freight dynamics lateral damping linear component hysteresis diagram longitudinal law railway dry wagon bifurcation
user-appropriate tyre-modelling vehicle dynamics standard limit . situations modelling vehicles vehicle dynamic simulation , special attention modelling tyre forces torques , dominant influence results . task exact representation effective forces user-friendly practical relevant applicability , experimental tyre-input-data incomplete missing . text basics vehicle dynamic tyre model , , semi-empirical model application connection multi-body-systems mbs . basis tyres passenger car heavy truck simulated steady state tyre characteristics underlying experimental values . possibility tyre model tmeasy mbs-program , standard tyre interface . , experimental data heavy truck standardized driving manoeuvre	heavy passenger tmeasy dynamics standardized situations characteristics state manoeuvre tyre vehicle truck semi-empirical modelling standard interface model driving car torques steady multi-body-systems limit simulated
design stroke dependent damper front axle suspension truck . multibody system dynamics numerical optimization stroke dependent damper front axle suspension truck . supplies extra damping deflections cm . damper extreme suspension deflections comfort truck . question stroke dependent damping curve compromise suspension deflection space comfort . optimization problem maximum suspension deflection subject constraints chassis acceleration typical road undulations . optimization problem sequential linear programming slp multibody dynamics software . optimization runs small degree freedom vehicle model large full-scale model truck semi-trailer combination . results stroke dependent damping large deflections incidental road disturbances , optimum stroke dependent damping curve acceleration . means vehicle model simulation numerical optimization trade-off suspension deflection space truck comfort	programming full-scale stroke dynamics undulations acceleration combination comfort system sequential damping deflections suspension vehicle linear dependent numerical disturbances chassis axle front model extreme semi-trailer incidental simulation optimization truck road damper multibody
jersey african american women writers publications : study . identification oral sources study sources , personal interviews informal conversations individuals jerseys religious , political , educational community african american women writers jersey intellectual output . focus community oral repository history oral sources collection development acquisition purposes empirical qualitative evidence . findings sources limited information professionals oral sources local writers publications	sources informal interviews writers local development repository conversations collection intellectual women personal american african output oral jersey history
breast mr high spectral spatial resolutions : preliminary . authors magnetic resonance mr high spectral spatial resolutions water fat breasts healthy volunteers women suspicious lesions . fat suppression , edge delineation , image texture mr images hssr data conventional mr images . hssr mr data contrast medium injection inhomogeneous water resonances small voxels detectable conventional mr	magnetic suspicious high images resolutions spectral resonances texture lesions spatial image contrast medium voxels fat water breast suppression injection data women delineation healthy edge small resonance volunteers
differential integral calculus discrete time series data . discontinuity crucial role natural evolutions . presentation , idea integration differentiation , calculus , study time series hope problem outliers discontinuities outliers discontinuities data analysis . general , appearances outliers existence discontinuities , explosive growth decline evolution . time , approach problem data values time series . end , real-life problems prediction order power approach	series differentiation integration outliers prediction natural time evolutions
robust disturbance attenuation nonlinear systems input . dynamical uncertainty deals problem robust disturbance attenuation nonlinear systems input dynamical uncertainty . input dynamical uncertainty minimum-phase relative degree . sufficient condition . nonlinear system gain performance input-to-state stable property . condition , design approach smooth state feedback control law robust disturbance attenuation problem , approach general case nominal system higher relative degree . , numerical approach	control feedback design disturbance system state nominal systems input-to-state performance approach attenuation sufficient stable nonlinear gain input robust law condition dynamical uncertainty smooth property
fc : functional tools object-oriented tasks . fc library . functional programming libraries , powerful type system manipulation polymorphic functions , arguments functions results . paper , common object-oriented programming tasks . fc implementations common design patterns adapter , builder , command , . conventional implementations patterns , implementations simpler fewer classes dependencies , efficient , type-safe parametric polymorphism type inference	functional library polymorphism programming object-oriented parametric
engineering plug-in software components collaborative work . software applications co-operative work support , collaborative editing , group awareness , versioning , notification co-ordination agents . approaches hard-code facilities applications , functionality ability groupware implementations . recent work capabilities component-based applications set collaborative work-supporting plug-in software components . variety applications technique , descriptions architecture , user interface adaptation implementation techniques collaborative work-supporting components . experiences date method collaborative work enhancement component-based systems , advantages approach conventional techniques	groupware co-operative plug-in group notification support awareness collaborative applications editing work components versioning software
bliss programming language : history . bliss programming language . wulf carnegie-mellon university , dec pdp- . bliss- caught ronald . brender dec equipment corporation . collaboration including bliss- pdp- adopted decs line computers . dec completely , pdp- , dec . creation alpha , bliss . intel ia- architecture 1995 ia- support characteristics : , operator dot takes structure definition goto expression language compile-time language . evolution decade . language evolved facilitate character . success characteristics NA NA NA	compile-time bliss structure definition language programming
component support plt scheme . plt scheme drscheme mzscheme component object model standard pieces software . piece mzcom , class scheme evaluator clients . mzcom , programmers scheme code programs mainstream languages visual basic . applications mzcom clients . piece component-support software mysterx , classes scheme programs . , mysterx programmable web browser objects . technical issues systems applications	mzcom browser web scheme plt object component model
tool process improvements mfc control system technology . approach mfc calibration physical parameters nitrogen physical characteristics process gases . conventional surrogate gases . results physics-based tuning algorithm enhanced digital control system gas change digital mfcs . end result process control accurate gas flow . method number mfc spare parts fab	control mfc process technology tuning calibration system digital tool gas fab algorithm surrogate flow
process control sensor etch . migration tighter geometries complex process sequence integration schemes ability deviations target specifications . process sequences work-in-progress control . point-of-use visibility work-in-progress quality paramount concern industrys scrap yield , trench depth greater importance . integrated , interferometric , rate monitor etch-to-depth spacer etch applications parameter . article rate monitor , polarization digital signal processing , enhances etch-to-depth processes predictive endpoint wafer manufacturing environment dual damascene trench etch spacer etch applications	control schemes sequence process rate dual sequences quality point-of-use monitor scrap integration polarization complex digital etch sensor integrated specifications processing visibility interferometric damascene applications endpoint manufacturing predictive target wafer environment signal spacer yield trench depth work-in-progress
multiple comparison methods means . multiple comparison methods mcms differences pairs population means , , subsets population sample data . methods statistical software packages , users method correct results . paper mcms important methods class . real data methods , emphasis correct application interpretation . suggestions method . mathematica programs authors mcms . advantage mathematicas notebook structure , interested student programs subject	multiple means population comparison
explicit solutions transcendental equations . simple method explicit expression roots analytic transcendental function . method cauchys integral theorem basic concepts complex integration . convenient method exact expression . application formulation evaluation exact expression classical root finding problems	integral analytic integration complex transcendental finding theorem equations root
formalism conversation protocols joint intention theory . conversation protocols goals states world . , landmarks states goal-directed execution protocol . , landmarks , propositions true state landmark , important aspect protocol . families conversation protocols landmarks landmarks goal . concrete protocols joint action expressions , , landmarks joint intention interpreters . approach joint intention theory protocols flexibility actions landmarks , protocol execution , automatic exception handling , correctness criterion protocols protocol compositions	protocol state criterion execution protocols exception handling correctness conversation automatic
design gain-scheduled trajectory tracking controllers auv . application methodology design trajectory tracking controllers autonomous vehicles . design technique gain scheduling control theory . application design trajectory controller prototype autonomous underwater vehicle auv . effectiveness advantages control laws simulation full set non-linear equations motion vehicle	control design scheduling underwater trajectory vehicle theory controller gain equations tracking vehicles gain-scheduled autonomous motion laws
breast cancer : effectiveness computer-aided diagnosis-observer study . independent database mammograms effectiveness computerized classification method aid radiologists clinical mammograms diagnoses unknown radiologists computer . mammographers community radiologists observer study . radiologists , computer aid , cases unknown radiologist observers computer classification scheme . radiologists performances benign malignant masses computer aid receiver characteristic roc analysis . two-tailed values student test statistical significance differences performances computer aid . computer aid , average performance radiologists , increase area roc curve . , increase partial area roc curve 0a . , increase sensitivity . . significant difference specificity readings computer aid delta - ; . ; cl : , , delta difference specificity . results mammographers community radiologists separate groups , larger improvement community radiologists . computer-aided diagnosis radiologists diagnostic accuracy task benign malignant masses mammograms	student classification scheme community characteristic computer malignant diagnostic cancer radiologist masses computer-aided benign clinical significance test performance method accuracy independent mammograms observers computerized breast radiologists mammographers two-tailed statistical observer database performances study curve analysis values diagnosis receiver aid average
pulmonary perfusion patterns pulmonary arterial pressure . artificial intelligence methods quantitative parameters perfusion image reasonable estimate pulmonary arterial pressure angiography . radionuclide perfusion images patients normal chest radiographs angiographic pa pressure measurement days radionuclide study . artificial neural network ann image parameters statistical boundary characteristics perfusion images . leave-one-out cross-validation technique , method pa systolic pressure cases ann . pearson correlation coefficient systolic pressures . ann predictions measured pulmonary systolic pressures , . . accuracy predictions presence pulmonary embolism . patients pa pressures hg pulmonary hypertension angiography . patients pa pressures greater hg pulmonary hypertension angiography . meaningful information pa pressure noninvasive radionuclide perfusion scanning . image analysis concert artificial intelligence methods physiologic information apparent visual image inspection	arterial scanning methods embolism intelligence image predictions cross-validation hypertension statistical measurement images pulmonary leave-one-out information angiographic network parameters technique artificial chest pa characteristics boundary accuracy coefficient angiography radionuclide normal noninvasive pressure visual perfusion pearson neural radiographs analysis patterns patients systolic correlation quantitative inspection physiologic
preterm respiratory mechanics active performances . neonatal pulmonary ventilators patient active simulator capable values parameters pulmonary mechanics healthy newborns preterm pathological infants . prototype : operator respiratory pattern , times apnea , episodes cough , sobs , . , parameters pulmonary system ; , , attempt breathing preterm infant . account limitation due application field preliminary autocalibration phase proposed device , accuracy reliability order . satisfactory light field application small values parameters . , metrological characteristics neonatal simulator reference device performances neonatal ventilators , , time occurrence dangerous condition patient activation alarm ventilator	mechanics autocalibration simulator phase reliability apnea pulmonary accuracy patient ventilators neonatal active respiratory preterm healthy times infants pathological newborns
six-degree-of-freedom precision motion stage . article design performance evaluation six-degree-of-freedom piezoelectrically fine motion stage dimensional error compensation long-range translation mechanism . development single element , piezoelectric linear displacement actuator capable translations mu potential electrodes axial load lateral distortion . finite element methods resonant frequencies stage platform complete assembly platform payload . general , error finite element results experimentally values . complete fine motion stage translation mu rad rotation planes motion excitation range . impulse response fundamental mode resonance hz kg payload top stage	hz methods displacement single design fine payload piezoelectric piezoelectrically mechanism platform performance finite evaluation linear precision impulse six-degree-of-freedom resonant translation actuator stage long-range element motion compensation mode fundamental error resonance response
vacuum-compatible vibration isolation stack interferometric . gravitational wave detector interferometric gravitational wave detectors large degree vibration isolation . purpose , multilayer stack rubber metal blocks suitable , isolation degrees freedom . , interferometer japan , long-term dimensional stability compatibility ultrahigh vacuum environment pa . interferometer operating point ground strain thermal drift isolation system , thermal actuator . high outgassing rate rubber vacuum , rubber blocks gas-tight bellows . techniques , three-layer stack vibration isolation ratio hz control drift vacuum compatibility	point metal dimensional interferometer thermal ground environment outgassing vibration multilayer rubber pa actuator bellows gas-tight hz blocks drift compatibility wave operating ultrahigh vacuum interferometric stack stability strain isolation gravitational detectors long-term
multichannel scaler general statistical analysis dynamic light . channel scaler applications standard high transfer rate computer interface bus parallel data card . counter section standard complex programmable logic device circuits . mhz pentium host counting data channel widths short ns single channel . multichannel scaler dynamic light experiments . traces wavelet statistical techniques transient properties scattered light	scaler pentium dynamic general high device rate computer statistical techniques multichannel properties transfer complex programmable ns channel bus standard host interface data parallel card light analysis mhz logic
entropy tsallis difference information . spontaneous decay self-organization nonextensive systems theoretical-information description self-organization processes transitions stationary states open nonextensive systems . entropy tsallis difference information measures process evolution space control parameters . entropy tsallis difference information extreme properties	control tsallis entropy transitions information parameters decay systems measures self-organization difference spontaneous nonextensive
design modeling interval-based flow control protocol . flow control protocol availability bit rate service asynchronous transfer mode atm networks . scheme periodic explicit rate feedback precise allocation link bandwidth buffer space hop-by-hop basis maximum throughput , minimum cell loss , high resource efficiency . inclusion resource management cell synchronization consolidation algorithms , protocol capable point-to-multipoint services unified framework . authors modeling single abr connection , interaction multiple abr connections , constraints applicable control decisions . loss-free flow control mechanism high-speed abr connections fluid traffic model . algorithms atm signaling procedures , company linear system modeling , numerical analysis , simulation results , performance cost benefits high-speed backbone networking scenarios	control protocol feedback explicit availability maximum high point-to-multipoint rate minimum design signaling simulation decisions networks scenarios management networking system service space mechanism cell traffic abr interval-based algorithms high-speed backbone linear buffer connections numerical consolidation allocation efficiency synchronization link loss-free services modeling bit loss resource atm flow bandwidth fluid periodic throughput model analysis
semantics agent communication languages . article formal framework outlines method autonomous agents semantics communication language run-time . ability open multi-agent systems agents implications utterances meaning primitives prevailing circumstances . end , semantic space framework systematic means primitives multiple relevant dimensions . classification agents negotiation semantic process agreeable semantics coherent social interactions	semantic multi-agent communication agents space interactions systems language social autonomous
optimal time portfolios securities . optimal time portfolios securities purpose profit maximization . methods determination . cases portfolios detail	profit portfolios maximization securities time optimal
linear , parameter-varying control application turbofan engine . paper application parameter-dependent control design methods turbofan engine . parameter-dependent systems linear systems , state-space descriptions functions time-varying parameters . time variation parameters advance , measurable real-time . linear , parameter-varying lpv approaches control design . method linear fractional transformations small gain theorem bounds performance robustness . methods single sqlf parameter-dependent pdqlf lyapunov achievable level performance . techniques controllers high-performance turbofan engine . lpv model turbofan engine jacobian linearizations fixed power codes control design . control problem model problem infinity lpv framework . objective decoupled command response closed-loop system pressure rotor speed requests . performance linear , infinity point designs sqlf pdqlf controllers . nonlinear simulations controller sqlf approach conservative pdqlf controller . nonlinear simulations sqlf pdqlf controllers robust designs performance objectives	control closed-loop methods designs system single design descriptions simulations response transformations parameters theorem fractional jacobian performance parameter-dependent engine linearizations infinity linear parameter-varying lyapunov small nonlinear gain robust problem framework robustness bounds state-space command time-varying model turbofan decoupled
: modeling agent conversations action . conversations sequences messages interacting agents . conversations meaningful , agents specifications types messages point conversation . specifications conversation policies rules inference conversation protocols conversation templates . article semantic model conversations conversation policies . model principles negotiation uptake social commitments adoption obligations action , actions agents . , obligations negotiation social commitments . principles , conversations interaction specifications model ideal sequencing agent participations execution actions joint activity . specifications adoption discharge commitments obligations activity , commitments obligations preconditions outlive joint activity postconditions . model contract net protocol specification conversations joint activity	inference commitments agents interacting rules templates specifications protocols conversation social
acl dynamic system agents . article design acl dynamic system agents . acl set conversation performatives operations , , agents . main design goal agent-level knowledge-level primitives dynamic nature system . goal anonymous interaction protocol agents knowledge symbol-level issues management agent names , routing , agent reachability . anonymous interaction protocol facilitator schema agent-level mechanisms capabilities agents requests competence agents . formal specification acl architecture , algebra actors , graphical notation . approach basis dynamic primitives acl properties dynamic multi agent systems , behavior agents correctness conversation policies	protocol anonymous dynamic facilitator agent system actors interaction acl agents
trends agent communication language . agent technology exciting important complex software systems . agents traditional properties programs knowledge-level reasoning , flexibility , proactiveness , goal-directedness , insights software engineering , machine learning , negotiation teamwork theory , social sciences . important part agent approach principle agents humans groups cooperation division labor . agent programs order internal goals external demands virtue participation agent societies . type collaboration sophisticated system inter-agent communication . assumption inter-agent communication explicit agent communication language articles special issue . introductory article , background introduction main topics agent communication	negotiation communication agent learning technology machine sciences teamwork societies inter-agent engineering language programs social software
predictive control high temperature-short time pasteurisation process . modifications dynamic matrix control dmc algorithm transfer functions parameters order high temperature-short time pasteurisation process . processes order pure time delay models parameters exogenous variable dependence , method free response calculation , multiple model information , . methods , nonlinear models generalised hammerstein model description , . methods , simulation real cases , comparison pid dmc classic controllers , important improvements reference tracking disturbance rejection	control predictive reference process hammerstein dynamic exogenous tracking high disturbance information functions nonlinear matrix transfer delay calculation pasteurisation multiple description models processes free variable response generalised rejection algorithm dependence temperature-short time model order
existence theorems nonconvex problems variational calculus . solution variational calculus problem conditions integrant convexity . existence theorem . , function , conditions theorem convex	calculus theorems problems nonconvex existence variational convexity integrant
accuracy polynomial interpolation hilbert space disturbed . nodal values operator interpolation accuracy polynomial operators hilbert space measure nodal values operators	space nodal operators disturbed values polynomial hilbert interpolation
simulation ecological economical structural-type functions . optimization approach simulation ecological economical structural-type functions . methodology construction functions explicit analytical form	functions form explicit structural-type economical analytical simulation approach
optimal strategies semi-markovian inventory system . control semi-markovian inventory system . general assumptions system functioning , conditions existence optimal nonrandomized markovian strategy . additional assumptions storing conditions inventory , optimal strategy threshold , -frame	functioning markovian nonrandomized system strategy inventory strategies optimal semi-markovian
solution euclidean combinatorial optimization problem . dynamic-programming method class euclidean combinatorial optimization problems dynamic programming method . problem allocation enterprises	programming combinatorial dynamic euclidean optimization problem method