robust output feedback model predictive control off-line linear matrix . inequalities fundamental question model predictive control mpc robustness model uncertainty . paper , robust constrained output feedback mpc algorithm plants polytopic uncertainty norm-bound uncertainty . design procedure off-line design robust constrained state feedback mpc law state estimator linear matrix inequalities . off-line approach controller design sequence explicit control laws , robust stabilizability combined control laws estimator , design parameters , guarantee robust stability closed-loop system presence constraints . algorithm examples	control predictive closed-loop feedback sequence explicit off-line system design constrained linear inequalities state mpc polytopic controller norm-bound robust law matrix algorithm uncertainty robustness estimator output model procedure
classicism universality ? arguments pure classical . component mind hallmarks human cognition capacity arbitrary constituents . marcus cognition , ; cognitive psychology , . , capacity , universal generalization universality , connectionist models . , universality classical symbol systems , connectionism implementation . universality problem classicism syntax-sensitive rules causal explanations mental processes strict , generalizations ; lax , information alternative . , universality classical theory	syntax-sensitive mental classical universal mind generalization human causal rules systems models universality symbol component processes cognition connectionist explanations classicism
conflict language atomistic information . fred dretske jerry fodor responsible well-known theses contemporary philosophy mind : thesis information-based semantics ibs , thesis content atomism atomism thesis language thought lot . lot concerns relevant structure representations cognitive states beliefs desires . representations syntactic structures structure contents . ibs thesis nature relations cognitive representations parts contents semantic relations . relations relations kind support information content , logical principles combination . atomism thesis nature content simple symbols . substantive simple symbol content symbols representational system . dretskes fodors theories false falsehood results conflict ibs atomism , hand , lot ,	mind atomism content lot desires philosophy information-based semantics states cognitive language thought ibs beliefs
selective world-making . thesis selective representing-the idea contents mental representations organisms biological niches organisms . thesis authors , primary concern issue compatibility selective realism . things . , notion selective consistent realist idea mind-independent world . , consistent , realist conception mind-independent world powerful perspective differing perceptual cognitive profiles . , genuine important sense organism environment integrated system scientific interest additional threat realist conception	mental world-making mind-independent world organisms selective representations cognitive profiles realism
lobs theorem limitation mechanism . lobs theorem limitation mechanism . , , application generalized version lobs , device observer mechanical epistemic authority type observer : belief-set authority mechanizable , , identifiable formal system observer theorem-set . , , important hitherto unnoticed connection mechanism authorities human-like epistemic agents	theorem-set human-like authority agents belief-set epistemic system mechanism theorem formal limitation
games machines play . individual rationality , , standard model human behavior , von neumann-morgenstern game theory classical mathematical formalization theory multiple-agent settings . individual rationality , , inadequate model synthesis artificial social systems cooperation essential , accommodation group interests aggregations individual interests . satisficing game theory well-defined notion good , group individual interests conditional preference relationships , decision maker preferences function preferences , options , . theory alternative paradigm artificial societies capable complex behavior exclusive interest	interest conditional individual human relationships group multiple-agent decision artificial systems cooperation societies theory game rationality behavior social preference
average-case identifiability controllability large scale systems . product quality , pollution , energy material consumption process integration . number manipulated variables control system objectives . paper question processes difficult process dimension increases . tools results multivariable statistics , variety assumed distributions elements , square processes higher dimension difficult , controllability identifiability nonsquare processes relative numbers variables . results procedure control problem square process poor practice large scale systems	control controllability square process variables identifiability average-case scale integration systems manipulated statistics multivariable processes nonsquare large dimension
robust model-order reduction complex biological processes . paper addresses robust model-order reduction high dimensional nonlinear partial differential equation pde model complex biological process . nonlinear , parameter model process experimental data , pilot-scale biological nutrient removal activated sludge plant , state-space model state variables . general algorithm nonlinear pde model , investigation state-of-the-art model-order reduction techniques , original model model states errors . singular perturbation approximation truncating technique lowest modelling errors low frequency ranges suitable controller design real-time applications	technique partial activated high design truncating sludge removal nonlinear singular reduction complex perturbation parameter plant modelling controller errors nutrient robust approximation model dimensional processes model-order equation differential state-space pilot-scale biological
conditions decentralized integral controllability . term integral controllability dic pertains existence stable decentralized controllers integral action closed-loop properties stable independent detuning . control structures early stage control system design information dic steady-state process gain matrix . , sufficient condition literature . real structured singular realness controller gain computable conditions dic . primary usage dic unworkable pairings . , simple conditions . examples effectiveness conditions dic	control controllability decentralized closed-loop process integral design matrix structured system detuning stable real independent singular unworkable sufficient steady-state gain properties conditions controller controllers action realness
quadratic programming algorithms large-scale model predictive control . quadratic programming qp methods important element application model predictive control mpc . larger challenging mpc applications , attention construction tailoring efficient qp algorithms . study , tailor qp method , qpschur , large mpc applications , cross directional control problems paper machines . , qpschur object oriented implementation dual space , schur complement algorithm . approach qp algorithms show qpschur efficient orders magnitude algorithms . addition , detailed simulations importance flexible , object oriented construction qpschur , additional features constraint handling , warm starts partial solution	control predictive schur partial large-scale warm cross paper dual simulations machines directional oriented quadratic flexible object complement problems solution construction qpschur handling algorithm constraint starts programming space implementation algorithms model
separate accounts mainstream investment . entrants separate-account industry web-based platforms advisers tools independent money managers	web-based managers industry platforms independent separate-account money investment
robust self-tuning pid controller nonlinear systems . paper , robust self-tuning pid controller suitable nonlinear systems . control system preload relay relay series pid controller . relay high gain robust performance . , chattering phenomenon . paper , chattering undesirable inevitable feature , signal pid controller regime digresses . explicit input signal . pid controller operating point , relay disabled ceases . , change setpoint regime . , approach applicable time-varying systems pid tuning continuous , latest set chattering characteristics . analysis stability properties control scheme . simulation results level control fluid spherical tank scheme	control spherical phenomenon pid results regime properties nonlinear tuning systems stability performance chattering preload relay continuous fluid controller operating robust tank level signal simulation self-tuning time-varying
self-organizing context-based approach tracking multiple robot . trajectories competitive hebbian learning neural network complex spatiotemporal sequences . sequences , item sequence states sequence . processing states hard problem domain robotics . model groups synaptic weights : competitive interlayer hebbian intralayer connections , responsible spatial temporal features input sequence . additional mechanisms network states : context units , neurons learning , redundancy sequence states . network current state learned sequences . model sets robot trajectories order storage retrieval abilities ; sequence sampling effects ; robustness noise tolerance fault	spatiotemporal intralayer sequence competitive sampling states learning sequences hebbian interlayer storage abilities complex approach trajectories units context-based synaptic connections tracking tolerance self-organizing robot retrieval weights context fault effects
receptive-field controllers mobile robots . evolutionary methods controllers real-world autonomous agents attention . pertinent research genetic algorithms variations . research alternative evolutionary method , evolution strategies , generation simple braitenberg vehicles . application development controllers order magnitude hours days . speedup , paper evolution complex architectures , receptive-field controllers , nonlinear interactions , , complex behavior . interesting evolution strategy efficacy terms function evaluations , class controllers times parameters simple braitenberg architecture . addition speedup , important theoretical reason evolution strategy genetic algorithm problem , presence epistasis	evolutionary methods receptive-field agents nonlinear simple complex behavior interactions real-world robots evolution mobile vehicles controllers braitenberg strategies autonomous
scalable intelligent takeoff controller running leg . jointed legs difficult control problem robotics . neural controllers attractive robot environmental conditions . , scalability issue neural controllers . paper development scalable neurofuzzy controller takeoff phase stride . scalability controller size dimensionality problem . empirical results proper design takeoff controller scales leg single movable link movable links growth size loss accuracy	control running takeoff conditions leg scalable scalability environmental controller phase intelligent neurofuzzy neural jointed controllers stride
modelling complete robot dynamics multi-dimensional , rbf-like . neural architecture neural network identification approach manipulator dynamics . structured modelling , rbf-like static neural networks order model parameters non-linear dependences joint positions . neural architecture optimal adjustment structural priori-knowledge identification problem . model structure general system analysis independent robot type . lot specific features utilised experimental robot account . , grid placement application b-spline polynomial basis functions effective recursive implementation neural architecture . , online identification dynamic model complete joint industrial robot	system industrial recursive dynamic general static polynomial dynamics networks multi-dimensional manipulator basis b-spline identification online complete rbf-like functions joint grid placement neural robot analysis implementation architecture model
scalable techniques nonparametric statistics real time robot learning . weighted lwl class techniques nonparametric statistics representations training algorithms complex phenomena autonomous adaptive control robotic systems . paper lwl algorithms real-time learning complex robot tasks . major classes lwl , memory-based lwl incremental lwl data . contrast traditional belief lwl methods high-dimensional spaces , algorithms dimensional learning problems . applicability lwl algorithms robot examples , learning devil-sticking , pole-balancing humanoid robot arm , inverse-dynamics degree-of-freedom robot . examples , application statistical neural networks techniques accurate acquisition motor control classical control engineering	control weighted phenomena nonparametric humanoid networks learning inverse-dynamics arm techniques statistics complex adaptive memory-based incremental real scalable pole-balancing training neural statistical robot devil-sticking algorithms time autonomous
scalable model cerebellar adaptive timing sequencing : recurrent . slide latch rsl model dawn modern neural network theory , mammalian cerebellum favored object mathematical modeling studies . early studies fanout , convergence , , weighting perceptual-motor signals cerebellar cortex . viable idea granule cell stage cerebellar cortex sparse expansive recoding time-varying input vector . recoding combinations representation basis learned , state-dependent control actions cerebellar outputs movement centers . optimal signals , cerebellum state representation reliable predictors control actions , predictors advance optimal time control action . paper modification , population , models cerebellar adaptive timing sequencing . population single element , rsl model sense efficient , optimal perspective scalability	timing cell network recurrent input adaptive recoding expansive theory scalable cerebellar sequencing stage cerebellum neural granule mammalian slide vector sparse time-varying representation model latch
scalable approach cerebellar control . decades research structure function cerebellum clear understanding cells , learning place . , theories cerebellum , concert parts nervous system . , application computational cerebellar models control robot dynamics infant state . date , applications . family light-weight robots challenge robot control : due complex dynamics traditional methods , full analysis dynamics system , applicable joints dynamics movement . artificial cerebellar models ?	control computational system nervous approach models robots scalable cerebellar light-weight robot
fabrication polymeric microlens hemispherical shape micromolding . polymeric microlenses important role size , weight , cost optical data storage optical communication systems . polymeric microlenses microcompression molding process . design fabrication procedures mold insertion silicon metal . pmma powder molding material . process parameters temperature pressure histories , micromolding process defects molding process . radius curvature magnification ratio fabricated microlens mu ,	weight process communication shape cost design hemispherical insertion mold size microcompression ratio temperature parameters procedures pmma storage magnification systems molding material micromolding pressure polymeric data fabrication microlens silicon optical microlenses powder
effect insulation layer transcribability birefringence distribution . optical disk substrate information storage media high storage density increases , digital video disks dvds smaller recording marks thinner optical disk substrates conventional dvds . , replication quality land-groove pit structure birefringence distribution important criteria fabrication high-density optical disk substrates . transcribability distribution birefringence insulation layer stamper injection-compression molding dvd ram substrates . effects insulation layer geometrical optical properties , transcribability birefringence distribution , . insulation layer effective quality replication leveling peak gapwise birefringence distribution mold wall average birefringence , insulation layer growth solidified layer	layer smaller wall mold ram high stamper thinner video insulation disk quality information gapwise density media molding storage transcribability solidified growth properties digital injection-compression birefringence pit marks geometrical replication optical land-groove fabrication structure substrate dvd disks recording distribution substrates
optical setup analysis disk-type photopolymer high-density holographic . storage simple scheme disk-type photopolymer high-density holographic storage angular spatial multiplexing . effects optical setup recording capacity density . calculations analysis show scheme effective scheme spatioangular multiplexing disk-type photopolymer high-density holographic storage , limited medium thickness . optimal beam angle maximum recording capacity density	limited high-density thickness angular capacity density storage spatial optimal disk-type medium beam optical angle multiplexing holographic setup maximum recording photopolymer
multiframe blind deconvolution resolution enhancement adaptive . optics compensated imagery low earth orbit satellites postprocessing methodology undersampled image sequences blur image enhancement sampling resolution sensor . method simulated imagery adaptive-optics- ao imagery optical range -m telescope blind deconvolution quality optical imagery earth orbit satellites collected telescope . blind deconvolution techniques sampling plane array elements based stochastic model . enables shifts point spread psf effects sampling plane array . loss fov modes NA	blind compensated telescope point image deconvolution sampling enhancement earth array shifts methodology spread low blur stochastic adaptive sensor elements optical effects satellites loss imagery modes multiframe resolution undersampled orbit range plane postprocessing simulated model optics
error-probability analysis optical fiber data buses . error probabilities mil-std- optical fiber data buses modulation schemes , , original manchester ii bi-phase coding , ptmbc , embc-bsf . expressions error probabilities , receiver sensitivities optical fiber data buses	schemes buses coding manchester probabilities sensitivities fiber modulation error optical bi-phase data receiver
bad pixel identification means principal components analysis . bad pixels pixels temporal evolution signal rest pixels array . principal component analysis definition statistical distance pixels , distance pixels bad pixels . spatiality pixel . assumption normality distribution distances pixels . influence robustness identification algorithm negligible , definition parameter nonnormality principal components eigenimages responsible departure multinormal distribution . method bad pixels set frames ccd visible focal plane array fpa ir camera	ir visible statistical array multinormal principal temporal identification pixel camera plane focal evolution algorithm robustness analysis bad components ccd distribution eigenimages distance
simple nonlinear dual-window operator edge detection . nonlinear edge detection technique two-concentric-circular-window operator . preliminary selection edge candidates standard gradient dual-window operator edges zero-crossing points simple difference function minimum maximum values windows . comparisons well-established techniques terms visual appearance computational efficiency . edges comparable cannys laplacian gaussian algorithms , noteworthy reduction terms computational load	load gaussian detection minimum operator zero-crossing computational two-concentric-circular-window nonlinear gradient technique laplacian points algorithms function standard dual-window efficiency edges difference maximum edge values
rational systems moderate risk aversion respect gambles . variable-resolution compression embedded wavelet scheme progressive transmission , tree structure spatial relationship hierarchical pyramid . coefficients tree correspond unique local spatial region original image , bit-plane bit-plane successive-approximation quantization . approximate coefficients , decoder image . rational system progressive transmission , absence priori knowledge regions interest , truncation time alternative trees transmission forms behavioral inconsistency . rational transmission systems aversion gambles tree-dependent quality risks . acceptable predictor visual distinctness digital imagery , , knowledge , risk-prone systems strong risk aversion capable quality reconstructions moderate risk-averse behavior	system pyramid image successive-approximation digital behavioral truncation predictor compression inconsistency wavelet rational spatial distinctness scheme local imagery risk relationship acceptable time visual hierarchical gambles structure moderate coefficients progressive embedded transmission region tree quantization variable-resolution aversion
techniques electronic delivery remote sensing images . earth observation missions interest , due large number applications capable data images . increase market potential , protection image products . crucial , internet public private networks preferred means data exchange . critical issue digital image distribution copyright protection . problem watermarking technology . question requirements remote sensing imagery compatible watermarking techniques . basis motivations , contribution work twofold : assessment requirements remote sensing applications watermark-based copyright protection , modification well-established digital watermarking techniques constraints . , concept near-lossless watermarking algorithms requirement . experimental results impact watermark introduction typical remote sensing application , , unsupervised image classification	near-lossless classification image images earth electronic techniques copyright digital delivery protection watermarking observation remote missions unsupervised distribution sensing
spot images tool coastal zone management monitoring . environmental impacts coastal zone modern techniques remote sensing main factors achievement plans coastal management . multitemporal analysis land areas colombian caribbean coast . environmental impacts anthropogenic activities , deforestation mangroves due farming . selection sensitive areas , percentage destroyed mangroves , endangered areas , . , results analysis . recommendations coastal management plan area analysis . consequences deforestation mangroves coastal zone construction shrimp ponds , increase erosion problems areas water pollution , . increase erosion areas part morphology , analysis spot images previous years . concern future areas . reason techniques satellite images spot good results , effective control coastal management area . spot images land area technique patterns human activities solutions severe problems areas	human farming coastal images multitemporal management monitoring zone problems endangered erosion colombian activities satellite spot coast deforestation environmental water caribbean areas ponds land remote analysis shrimp sensing anthropogenic pollution
straight road structure urban environments ikonos satellite . imagery automatic technique roads urban environments . method bases vegetation mask multispectral ikonos data texture panchromatic ikonos data . techniques road pixels . individual pixels object-based representation reasoning higher level . recognition individual segments intersections relationships underlying road structure existence additional road network components . results image , california . object-based processing component basis techniques , road network scene straight-line topology	individual reasoning recognition straight-line technique texture vegetation higher urban satellite processing component topology environments ikonos data pixels structure network imagery level straight object-based mask panchromatic components representation automatic road
approach super-resolution pits readout . method readout super-resolution pits super-resolution reflective film reflective layer conventional rom . time , sb super-resolution reflective layer sin dielectric layer , super-resolution pits diameters nm setup laser wavelength nm numerical aperture . addition , influence sb thin film thickness readout signal , results optimum sb thin film thickness , maximum cnr	layer thickness film cnr nm aperture reflective numerical readout dielectric signal super-resolution pits maximum sin thin sb
harmless delays cohen-grossberg neural networks . monotonicity differentiability activation functions symmetry interconnections , sufficient conditions globally asymptotic stability unique equilibrium cohen-grossberg neural network multiple delays . lyapunov functionals functions razumikhin technique . criteria independent magnitudes delays , delays conditions harmless	technique functionals stability networks functions monotonicity asymptotic delays differentiability harmless multiple activation interconnections lyapunov razumikhin globally neural cohen-grossberg
comparison digital elevation model extraction results . aster spot stereo images digital elevation model dem stereo satellite images . past decade , common satellite data dem across-track spot . , addition aster data , downloaded , attractive alternative dem data . work automated dem extraction results aster stereo pair spot stereo pair area hilly mountains drum mountain , utah , usgs -min dem standard product . result spot dem results terms accuracy details , radiometric variations images , subsequent satellite revolutions , small . , aster stereo pair choice simultaneous along-track acquisition single pass . usgs -min dem , aster spot dems standard deviation ,	images extraction digital satellite elevation aster spot across-track along-track automated pair data stereo variations simultaneous radiometric model acquisition
noise-constrained hyperspectral data compression . storage transmission requirements hyperspectral data sets significant . hardware costs , well-designed compression techniques information content compression ratios . lossless compression techniques data integrity , small compression ratios . lossy compression algorithm noise statistics data information content compression ratios . adaptive principal components analysis apca algorithm noise statistics number significant principal components selects pixel noise level . effectiveness methods airborne visible spectrometer aviris , hyperspectral digital imagery collection experiment hydice , hyperspectral mapper hymap , hyperion datasets	hydice hyperspectral hardware lossy datasets integrity techniques information statistics requirements compression storage airborne content experiment hymap aviris digital adaptive principal noise collection imagery ratios spectrometer data lossless noise-constrained mapper algorithm level transmission analysis costs components sets hyperion
satellite image collection optimization . satellite systems high capital cost . collection images critical satisfying customer orders sustainable satellite operations business . functions operational , multivariable , time dynamic optimization system daily collection satellite images . graphical user interface operator results adjustments image collection plan . long range planning daily collection scheduling space imagings ikonos satellite , satellite control tasking sct software collection commands min upload satellite	control image dynamic graphical system planning space long tasking systems satellite commands collection user ikonos interface multivariable scheduling daily range optimization time software plan
optical two-step signed-digit addition binary logic gates . signed-digit msd addition algorithm binary logic gates parallel computing . input flag digits pair binary bits , number addition steps . flag digit low order pair nlop input digits order propagation . rules two-step addition binary msd bcmsd numbers optical shadow-casting logic system	gates computing system binary addition shadow-casting low signed-digit msd bits flag optical input pair parallel digits algorithm order propagation steps logic two-step
vibration control flexible-shaft multi-flexible-disk system . eddy-current damper paper , flexible-timoshenko-shaft flexible-disk coupling system assumed-mode method kinetic strain energies , virtual work eddy-current damper . lagranges equations , equations motion bilinear system bls . control laws , quadratic , nonlinear optimal feedback control laws , bls , eddy-current damper flexible shear vibrations , system stable . numerical results theoretical analysis	control feedback eddy-current assumed-mode bilinear nonlinear system virtual quadratic optimal method shear flexible equations coupling work motion vibrations damper laws
optimization three-element type dynamic vibration absorbers . dynamic vibration absorber dva passive vibration control device body primary system exciting force motion . paper , optimization problem three-element type dva basis optimization criterion . objective optimization total vibration energy system frequencies ; total area power spectrum response curve criterion . system random excitation sinusoidal excitation , optimization desirable popular infinity optimization . past decade interest three-element type dva . , previous studies type dva infinity optimization design , algebraic solution . closed-form exact solution special case primary system damping . , general case solution damped primary system form numerical solution . optimum parameters conventional voigt type dva . optimum parameters infinity criterion	control absorbers dynamic absorber vibration passive type power spectrum voigt response three-element optimization
nonlinear control shape memory alloy manipulator . paper nonlinear , robust control algorithm accurate positioning single degree freedom rotary manipulator shape memory alloy sma . model sma manipulator . model nonlinear dynamics manipulator , constitutive model shape memory alloy , electrical heat transfer behavior sma wire . model open closed loop motion simulations manipulator . experiments show results similar closed open loop simulation results . due modeling uncertainty nonlinear behavior system , classic control methods proportional-integral-derivative control accurate performance . nonlinear , robust control algorithm variable structure control . algorithm control gain technique weighted average position velocity feedbacks . method simulation . results , accurate , robust performance control system . computer simulation experimental results stabilization tracking situations	control stabilization shape dynamics open nonlinear structure closed memory manipulator gain variable tracking positioning alloy loop
stochastic averaging approach feedback control design nonlinear . systems random excitations paper method performance feedback stochastic controls nonlinear systems . design method stochastic averaging dimension state space ito stochastic differential equation response amplitude process . moment equation amplitude process rayleigh approximation transient performance feedback control . steady state transient response amplitude process design criteria feedback control gains . numerical examples performance control	control ito feedback rayleigh averaging random approximation excitations nonlinear controls state systems transient stochastic response equation differential steady
analysis control longitudinal vibrations wave viewpoint . analysis control longitudinal vibrations rod feedback wave viewpoint . collocated noncollocated feedback wave control strategies . control design local properties wave transmission reflection vicinity control force area , complex closed form solution . controller goals , incoming vibration energy , vibration free zone waves structure . findings practice due simplicity implementation controllers	control force feedback energy design longitudinal form zone complex noncollocated closed collocated free wave waves reflection transmission vibration solution
design adaptive vibration absorber electrical transformer . structural vibration paper design vibration absorber structural vibration multiple frequencies , enlarged bandwidth control target frequencies . basic absorber passive device control system tuning , combination passive active device , greater stability robustness . experimental results effectiveness absorber	control bandwidth transformer vibration electrical adaptive absorber structural
crone control : principles extension time-variant plants . constant coefficients principles crone control , frequency-domain robust control design methodology fractional differentiation , . continuous time-variant plants constant coefficients frequency domain , representation time-variant frequency responses . stability theorem feedback systems time-variant plants constant coefficients . , crone control robust control plants	control constant feedback frequency-domain stability frequency design differentiation time-variant theorem systems fractional responses robust crone coefficients plants
fractional differentiation passive vibration control . single-degree-of-freedom model concept vibration isolation , method design suspension design robust controller . fractional differentiation viscoelastic behaviour suspension . fractional differentiation optimisation suspension parameters , compactness fractional derivative operator , robustness suspensions performance uncertainty mass . , engine suspension	control differentiation viscoelastic passive vibration fractional engine behaviour controller suspension robust isolation mass
chaotic phenomena fractional-order dynamics trajectory control . redundant manipulators redundant manipulators advantages classical arms trajectory optimization , free space presence obstacles , resolution singularities . type arms kinematic control algorithms generalized inverse matrices , general , trajectory planning schemes important limitations . problems paper studies chaos pseudoinverse-based trajectory planning algorithms , theory fractional calculus	control calculus schemes classical manipulators chaotic phenomena planning dynamics inverse kinematic trajectory arms generalized fractional fractional-order matrices redundant optimization algorithms
fractional motion control : application xy cutting table . path tracking design , dynamic actuators account order overshoots small displacements . approach path tracking fractional differentiation application xy cutting table . generation optimal movement reference-input minimum path completion time , account maximum velocity , acceleration torque bandwidth closed-loop system . fractional differentiation davidson-cole filter . methodology accuracy checkpoints . reference-input spline function . xy table model actuator outputs	control davidson-cole closed-loop system xy design differentiation table spline completion filter actuators fractional function minimum cutting path tracking motion time
analogue realizations fractional-order controllers . approach design analogue circuits , fractional-order controllers , . suggested approach continued fraction expansions ; case negative coefficients continued fraction expansion , negative impedance converters . methods suitable rational approximations fraction expansions . realization fractional-order controller measurements . suggested approach control fast processes , digital controllers difficult impossible	negative analogue fast digital fraction converters fractional-order rational realizations expansion impedance continued coefficients processes approximations expansions controllers
fractional order adjustment rules fractional order reference models . model-reference adaptive control paper fractional order calculus foc conventional model reference control mrac systems . modifications conventional mrac , , fractional order parameter adjustment rule employment fractional order reference model . examples , benefits foc remarks research	control reference adjustment mrac models foc adaptive calculus rules fractional model-reference order
suggestion fractional-order controller flexible spacecraft attitude . control controller design method flexible spacecraft attitude control . system partial differential equation internal damping . frequency response , basic characteristics flexible system , , average function , lower upper . basis , fractional-order controller , phase stabilization control lower frequency stabilization higher frequency proper amplitude attenuation . equivalent damping ratio proportion square frequency	control partial spacecraft frequency stabilization ratio internal damping flexible fractional-order amplitude controller phase response equation differential attitude
dynamics control initialized fractional-order systems . due importance historical effects fractional-order systems , paper general fractional-order system control theory time-varying initialization response . previous studies historical effects . initialization response , response , fractional-order systems . scalar fractional-order impulse response , generalization exponential function . stability properties fractional-order systems complex w-plane , transformation s-plane . time responses respect pole positions complex w-plane frequency response behavior . fractional-order vector space representation , generalization state space concept , initialization response . control methods vector representations initialized fractional-order systems . , fractional-order differintegral generalized continuous order-distributions possibility fractional orders transfer function	control vector initialized dynamics differintegral concept space transfer state systems function fractional-order initialization impulse response exponential representation
haskells . languages computations multiple processors computation language algorithm , , coordination language computations processors . haskell computation language wide variety parallel languages , paper comprehensive survey languages . language concepts classifies extensions . similar programs coordination languages , comparison common computation language . lazy language obvious choice parallel computation , question haskell common functional computation language	functional haskell computation coordination processors languages lazy multiple parallel language
motivation decisions : decision process characteristics . influence goal realization decision scientists decision antecedents , people decisions . action psychologists , contrast , study post-decision issues , decisions , , , , . research , disciplines , process decisions motivates subsequent pursuit benefits eventual realization . characteristics decision process dp motivation-mustering potential : dp effort investment , dp importance , dp confidence . field studies tracking participants decision processes , pursuit realization , influence motivational mechanisms goal intention implementation intention , decision process characteristics successful enactment decision . theoretical practical implications findings future research opportunities	motivation process characteristics enactment research investment issues confidence goal intention decision opportunities potential scientists post-decision importance realization psychologists motivation-mustering action
typed representation html xml documents haskell . family domain specific languages html xml documents . language combinator library haskell . html xml documents well-formed . addition , library documents valid xml documents extent html weaker guarantee . top libraries , meta language documents , map documents xml , conditional content , entire web sites . combinator libraries element-transforming style , programming style programs visual appearance similar xml documents , syntax	domain element-transforming conditional library sites haskell xml libraries style documents combinator languages content web typed syntax language programming html specific meta representation
secrets glasgow compiler inliner . higher-order languages haskell programmer abstractions functions . good compiler calls executable program . principle , inlining dead simple : call function instance body . compiler-writer inlining black art , full delicate compromises good performance unnecessary code bloat . purpose paper , , key lessons full-scale production inliner , glasgow compiler . algorithmic aspects , indicative measurements importance aspects inliner	higher-order haskell aspects abstractions languages program glasgow algorithmic inliner executable performance compiler
: dependent types haskell . dependent types fact validity data relative notion prior data types subsequent data . precise type system , generic : type program instance family operations data codes instance . recent experimental extensions haskell type class mechanism strong tools types types . aspects dependent typing counterfeit type-level copies data , type constructors data constructors type classes datatypes . paper examples technique potential	precise constructors system haskell counterfeit mechanism copies typing type dependent validity datatypes data class types type-level
high-performance web server concurrent haskell . server applications , network-based server applications , unique combination demands programming language : lightweight concurrency , high throughput , fault tolerance important . paper prototype web server concurrent haskell extensions , results : , conforming server minimal effort , implementation lines code , naive implementation reasonable performance . , minor modifications time-critical components performance level acceptable web servers	high haskell concurrency lightweight web network-based conforming tolerance high-performance components time-critical applications concurrent fault server throughput
static semantics haskell . paper static semantics haskell , non-strict functional programming language . semantics details haskell type system , resolution , kind inference polymorphic recursion , major omission proper treatment ambiguous overloading resolution . overloading explicit dictionary , current implementations haskell . target language translation variant girard-reynolds polymorphic lambda calculus higher order polymorphism . explicit type abstraction application term language . programs type , implicit version system impredicative . surprising result formalization effort monomorphism restriction , system inference rules , principal type property	restriction inference explicit functional static polymorphic recursion system type calculus abstraction dictionary polymorphism rules term overloading semantics kind language programming monomorphism haskell higher order lambda
choice preferences inferences : subconscious priming risk attitudes . procedure subconscious priming risk attitudes . experiment , risk-seeking risk-averse preferences range decision scenarios priming procedure . experiment , priming effects participants attention priming event . results claims formation risk preferences preconscious processing , affective primacy hypothesis , deliberative mental operations , current models judgment decision	operations risk-averse mental priming preferences decision scenarios attitudes risk-seeking processing hypothesis risk choice subconscious affective deliberative preconscious primacy
re-examination probability matching rational choice . typical probability task participants choice response alternatives , higher payoff probability . rational choice theory participants responses high-payoff alternative , previous research people payoffs . , people response probabilities payoff probabilities . experiments choice simple probability task participants large financial incentives , ii meaningful regular feedback , iii extensive training . experiment large proportions participants optimal response strategy factors . results supportive rational choice theory	financial probability matching payoff probabilities feedback strategy rational optimal extensive incentives choice regular meaningful response training task large theory
recency self-review : case auditors concern . judgments paper self-review debias recency . recency concern judgments staff auditors , auditors simple self-review technique easy audit practice . auditors audit report choices inconsistent concern judgments . results important judgments staff auditors type extent documentation audit workpapers preliminary inputs senior auditors judgments choices . staff auditors judgments recency , impact bias ultimate judgments choices senior auditors . judgments auditors significant costs audit procedures , legal liability diminished reputation , simple debiasing techniques exposure valuable . paper future research important issues judgment debiasing professional settings	judgments concern recency staff self-review judgment auditors legal workpapers debiasing audit liability report procedures documentation diminished choices reputation professional senior settings
acceptance price discount : role semantic relatedness . purchases comparative price studies people price reduction target product . high low relative saving version , regular price target product low high . versions , absolute price reduction total regular prices planned purchases . tversky kahneman , findings majority people price discount high-relative saving version minority low . study , findings previous preference reversal purchases . , unreported preference reversal . majority people price discount products minority products . study , findings classic preference reversal function comparative price format . , unreported preference reversal . price reduction low-priced product , people inclined control minimal comparative price format . findings studies terms mental accounting shifts	purchases semantic mental low-priced relative accounting comparative saving shifts acceptance relatedness version low product format price discount preference reversal high planned
bigger : influence physical size aesthetic preference . judgments hypothesis physical size object aesthetic preferences . series experiments , participants pairs abstract stimuli member pair . preference larger stimuli majority trials types stimuli , stimuli sizes , adult -year-old participants . preference pattern participants stimuli accessible alternative source preference-evoking information sufficient attentional resources preference judgments	size judgments abstract preference-evoking influence physical information participants pattern resources attentional preference stimuli aesthetic adult
entangling atoms bad cavities . method entangled spin states large number atoms optical cavity . atoms bichromatic light , coupling cavity exchange excitations atoms . proposals entangling atoms cavity , proposal strong coupling regime kappa gamma , atom cavity coupling strength , kappa cavity decay rate , gamma decay rate atoms . work important parameter kappa gamma , number atoms , proposal production entanglement bad cavities large number atoms	states rate excitations regime strength cavities decay cavity exchange bichromatic optical entangled atom entanglement strong spin coupling light bad
greenberger-horne-zeilinger paradoxes qubits . greenberger-horne-zeilinger contradictions parties entangled state , dimension subsystem integer . simplest standard ghz paradox qubits ququats . criteria ghz paradox order partite dimensional	paradox qubits ghz state contradictions entangled greenberger-horne-zeilinger paradoxes
variety identification wheat mass spectrometry neural networks . influence mass spectra processing neural network analysis performance matrix-assisted laser desorption time-of-flight mass spectrometry neural networks wheat variety classification . principal issues : number varieties ; means mass spectrometric data . number wheat varieties . main pre-processing method gaussian smoothing spectra , methods normalisation procedures multiplicative scatter correction data . final method , wheat varieties mass spectra correlation coefficient	smoothing classification correction normalisation spectrometric network variety procedures matrix-assisted identification method coefficient wheat processing gaussian data laser neural spectra analysis mass correlation multiplicative spectrometry time-of-flight scatter
abacus , efi anti-virus . extensible firmware interface efi standard logical step flexibility extensibility sequence processes , complete abstraction systems bios interface systems hardware . , means boot-up sequence , device drivers boot time applications portability pc-at-based architectures , systems internet appliances , tv internet set-top boxes -bit itanium platforms	anti-virus firmware systems standard interface extensible
fidelity quantum teleportation noisy channels . quantum teleportation noisy quantum channels master equation lindblad form . fidelity function decoherence rates angles state . average fidelity range states types noises quantum channels . quantum channels subject isotropic noise , average fidelity decays , smaller classical communication . hand , noisy quantum channel single lindblad operator , average fidelity greater	classical communication operator quantum fidelity noise teleportation lindblad noisy channels isotropic
operations quantum states . situation quantum system state set states . principle definite distinction operations states system states . principle fundamental property classical signals fundamental property quantum . principle simple form decomposition relevant hilbert space , set states . decomposition classification degrees freedom system parts information state : storing , storing , storing information . principle states nonclassical part inaccessible classical part read-only state system . principle , types no-cloning , no-broadcasting , no-imprinting conditions general forms mixed states . unified view schemes quantum cryptography work . principle optimum amount resources bits , qubits , data compression quantum teleportation mixed-state ensembles	classical system states quantum space signals state degrees ensembles qubits mixed-state nonclassical teleportation part cryptography hilbert bits freedom
quantum-controlled measurement device quantum-state discrimination . programmable quantum device specific generalized measurement set measurements quantum state program register . , situation programmable measurement device unambiguous discrimination nonorthogonal states . pair states state program qubit . probability successful discrimination optimal admissible pairs . , subsets optimal	states device measurement quantum discrimination quantum-state quantum-controlled state program programmable nonorthogonal register qubit
quantum universal variable-length source coding . optimal quantum universal variable-length code admissible minimum rate , , code probability distribution quantum states . probability admissible minimum rate . code optimal sense exponent . addition , average error	code exponent probability admissible universal error coding rate states source variable-length minimum quantum optimal distribution average
application artificial intelligence ground-state geometry . clusters global optimization procedure , neural-assisted genetic algorithm naga . power artificial neural network ann versatility genetic algorithm . method suitable optimization problems kind heuristics search space . reasonable amount data , ann problem genetic algorithm population elements search optimum solution . method search ground-state geometry silicon clusters . ann information geometry energetics small silicon clusters . , ann configurational space larger silicon clusters . , naga times pure genetic algorithm . size cluster increases , gain terms time	ground-state intelligence global cluster optimum size network neural-assisted artificial genetic clusters population algorithm neural geometry solution silicon optimization procedure
quantum-information processing nuclear magnetic resonance : experimental . implementation half-adder subtractor operations spin- system advantages quantum systems computational tasks . quantum algorithms inherent property quantum systems superposition states entanglement tasks . experimental implementation quantum systems , nuclear magnetic resonance largest progress terms number qubits . paper spin- three-qubit system half-adder subtractor operations . required qubits orienting cs nuclei liquid-crystalline medium , quadrupolar split well-resolved septet . feature paper proposal labeling quantum states system efficiency computational task	operations subtractor computational magnetic states tasks septet quantum nuclear system quadrupolar systems three-qubit split well-resolved medium superposition qubits processing half-adder liquid-crystalline resonance entanglement task quantum-information algorithms nuclei
quantum phase gate photonic qubits beam splitters . postselection beam splitter reflectivity one-third quantum phase gate operation outputs number photons side	splitters number beam qubits postselection photonic phase reflectivity outputs quantum gate operation
robot hand embedded shape memory alloy actuators . development active robot hand , smooth lifelike motions anthropomorphic grasping fine manipulations . active robot finger outer diameter shape memory sma wire actuator finger constant distance geometric centre finger . practical specifications sma wire flexible rod basis series formulae . active finger parts , sma actuators connecting part . mechanical properties part . control system basis resistance feedback . , robot hand fingers experiment performance	feedback rod resistance shape motions lifelike fine actuators manipulations grasping finger memory hand flexible active anthropomorphic embedded robot alloy
quantum zeno subspaces . quantum zeno effect recast terms adiabatic theorem measurement dynamical coupling quantum system role apparatus . significant examples practical relevance . decoherence-free subspaces	decoherence-free dynamical zeno adiabatic measurement subspaces theorem quantum coupling
universal simulation hamiltonian dynamics quantum systems . finite-dimensional state interactions sufficient arbitrary quantum dynamics composite quantum system ? dodd al . phys . rev . , partial solution problem form efficient algorithm two-body hamiltonian evolution two-body n-qubit hamiltonian , local unitaries . result case component systems qudits , , dimensions . consequence universal quantum computation two-body n-qudit hamiltonian , local unitaries	universal system computation quantum dynamics n-qubit unitaries state systems local two-body composite component evolution hamiltonian simulation n-qudit
dense coding entangled states . dense coding entangled qubits parties , alice bob . efficiency classical information gain quantum entangled qubits case pairwise qubits entangled qubits . pairwise entangled qubits efficient parties entangled qubits efficient parties	information dense classical qubits coding states efficiency pairwise entangled gain quantum bob alice
quantum-state information retrieval rydberg-atom data register . quantum search protocol phase information rydberg-atom data register subpicosecond half-cycle electric field pulse . calculations half-cycle pulse phase retrieval range peak field values . phases constituent orbitals rydberg wave packet register , coherent control phase retrieval process . phases orbitals initial wave packet , search method single energy eigenstates	control protocol rydberg energy pulse subpicosecond single quantum eigenstates rydberg-atom information quantum-state initial half-cycle field method electric orbitals wave coherent peak phase constituent packet data search register values retrieval
quantum retrodiction open systems . quantum retrodiction probabilities preparation events measurement event . theory time interesting concept time asymmetry quantum mechanics . recent interest quantum communications cryptography , , retrodiction potential practical application . purpose quantum retrodiction open systems relevant closed systems environment . paper retrodiction open systems general master equation backward time evolution measured state , preparation probabilities . master equation , , driven two-level atom electromagnetic field	mechanics measurement quantum open event retrodiction field probabilities master systems events cryptography driven asymmetry evolution equation preparation communications time backward
decoherence processes . general conditions decoherence single two-state quantum system qubit thermal bath . auxiliary systems purpose weak general condition examples extra qubits extra classical fields applications quantum information processing . general condition approaches decoherence . approach decoherence-free quantum memories quantum operations qubit center sphere extra qubits surface	operations classical extra two-state surface bath sphere thermal quantum information memories system decoherence-free systems qubits processing general qubit condition processes auxiliary fields single decoherence
numerical simulation information recovery quantum computers . decoherence main problem quantum computers . decoherence , error correction methods , methods noisy quantum computation processes . work , ability steanes shors fault-tolerant methods , modification steanes network , errors qubits . fidelity methods , state possibility effective error correction noisy quantum channel , noisy error correction methods	methods correction computation quantum fidelity information recovery channel qubits numerical fault-tolerant noisy processes computers simulation network error decoherence
delayed-choice entanglement vacuum-one-photon quantum states . experimental realization quantum-information protocol peres apparent nonlocal quantum mechanical retrodiction effect . demonstration quantum optical method singlet state two-dimensional subspace fock states mode electromagnetic field , space vacuum one-photon state , lines . knill al . nature , . duan al . ibid . ,	vacuum-one-photon two-dimensional quantum retrodiction electromagnetic nonlocal field state method delayed-choice one-photon subspace effect singlet optical vacuum entanglement states quantum-information fock mode mechanical
quantum learning universal quantum machine . kinds quantum systems unknown states , , , template state , feature pattern class , , closest input feature state . extension pattern problem quantum domain . states priori parametric family pure qubit systems , kinds strategies . semiclassical strategy natural extension conventional matching strategies two-stage procedure : identification estimation unknown template states classifier process classifier classification input system pattern class results . quantum strategy intermediate measurement , universal quantum machine . bayes optimal solutions strategies case , quantum matching procedure superior straightforward semiclassical extension conventional matching strategy learning process	optimal domain process universal solutions learning two-stage quantum strategy matching machine systems bayes strategies class semiclassical extension pattern qubit problem procedure
action aggregation defuzzification mamdani-type fuzzy systems . discusses issues action aggregation defuzzification mamdani-type fuzzy systems . paper highlights shortcomings defuzzification techniques customary interpretation sentence connective means set union operation . loss smoothness output characteristic inaccurate mapping fuzzy response . procedure outputs fuzzy rules crisp signals . advantages terms transparency mapping accuracy fuzzy response	set sentence operation mamdani-type mapping union connective signals systems accuracy rules aggregation defuzzification fuzzy crisp transparency action response
accuracy stability splitting corrections . paper convergence analysis method corrections , consistent splitting scheme initial-boundary problems . accuracy treatment explicit terms extensions . relevance theoretical results convection-diffusion-reaction equations	splitting stability scheme initial-boundary problems convergence equations analysis convection-diffusion-reaction corrections
deterministic single-photon source quantum networking . sequence single photons demand single three-level atom high-finesse optical cavity . photons raman transition atomic ground states , vacuum field cavity stimulating branch transition , laser pulses branch . process unitary reversible , essential quantum communication networking , photons all-optical quantum information processing	communication vacuum single quantum information networking field cavity deterministic source all-optical single-photon raman processing optical atom high-finesse transition three-level
car-caravan snaking . active caravan braking . part , ibid . , - . review results part , part description virtual design active braking system caravans types trailer , vibrations , simple practical viewpoint . design process design . performance simulations system effective , robust realizable modest components	caravan snaking design virtual car-caravan braking active vibrations trailer
stability w-methods applications operator splitting geometric . theory stability properties w-methods parabolic initial problem au bu . abstract banach space setting , generator analytic semigroup respect . w-methods term , term explicit , splitting methods . application stability results , convergence nonsmooth initial data . , layout geometric theory discretizations semilinear parabolic problems au	methods abstract splitting stability banach operator space initial analytic parabolic geometric semigroup theory nonsmooth data w-methods problem
numerical approximation nonlinear bvps means bvms . boundary methods bvms suitable candidates solution nonlinear boundary problems bvps . linear bvps mesh selection strategy conditioning linear systems . aim approach numerical approximation nonlinear problems . reason , quasi-linearization technique application newton method nonlinear differential equation . , iteration solution linear bvp . order convergence solution continuous nonlinear problem , linear bvps . goal , suitable stopping criteria residual error linear bvp . numerical experiments stiff problems satisfactory results , experimental code , tom , class bvms quasi-linearization technique , competitive solvers bvps	selection methods newton approximation strategy quasi-linearization nonlinear technique criteria boundary method numerical problems mesh bvms stiff equation differential stopping
differential algebraic systems . term differential algebraic systems . low index linear systems terms detail . , numerical integration method original system inherent regular ode conservation , , discretization decoupling commute sense . general commutativity additional difficulties strong stepsize restrictions . , abstract differential algebraic equations infinite-dimensional hilbert spaces , index notion equations . , partial differential algebraic equations abstract formulation	integration abstract ode index low method systems commutativity linear numerical algebraic regular equations restrictions stepsize differential inherent
quasi-linear pdaes convection : applications , indices , numerical . solution class partial differential algebraic equations pdaes quasi-linear type nonlinear terms convection type , possibility time spatial index . typical application plasma physics . numerical solution initial boundary problems means finite difference splitting procedure modification well-known fractional step method matrix factorization . convergence numerical solution exact solution initial boundary problem . results numerical solution plasma pdae	partial splitting convection index matrix initial spatial quasi-linear boundary method numerical problems algebraic step difference equations finite plasma differential solution factorization indices physics fractional procedure
variable-stepsize variable-order multistep method integration . perturbed linear problems . scheifele solution perturbed oscillator expansion terms set functions , monomials taylor series solution . , . martin . . ferrandiz multistep code scheifele technique , . . lopez . perturbed linear problems . , codes constant steplength methods , efficient integrators steplength . paper ideas . . krogh adams methods algorithm lopez martin , advantages code perturbed problems	perturbed taylor constant variable-stepsize series methods code integration steplength multistep variable-order linear problems adams oscillator method monomials
recent advances validated methods ivps odes . standard numerical methods initial problems ordinary differential equations odes , methods interval methods ivps odes important advantages : solution problem , problem unique solution , enclosure true solution . overview interval series methods ivps odes recent advances theory validated methods ivps odes . , interval hermite-obreschkoff scheme rigorous bounds solution ivp ode , stability methods , perspective effect , problem effect stable scheme solution	interval methods validated initial series ordinary problems effect equations hermite-obreschkoff scheme differential
implementation dimsims stiff differential systems . issues implementation implicit multistage integration methods stiff differential systems . reliable estimation local discretization error , construction continuous interpolants , solution nonlinear systems equations simplified newton iterations , choice initial stepsize order , step order strategy . numerical results experimental matlab code type methods order , outperforms ode15s code matlab ode suite problems jacobian eigenvalues imaginary axis	discretization code methods newton simplified iterations nonlinear integration interpolants systems local matlab equations implicit stiff reliable differential multistage error dimsims estimation experimental
implicit predictor corrector methods . performance parallel codes solution initial problems sensitive dimension continuous problem . due overhead exchange information processors motivates problem amount communications . principle , implicit predictor corrector methods class a-stable , l-stable zero-stable formulas . property zero-stability condition formula roundoff errors coefficients due representation finite precision arithmetic . numerical experiment potentiality approach	zero-stable methods zero-stability initial implicit roundoff errors finite arithmetic formulas problems precision parallel condition corrector predictor
webcad : computer design tool explicit design . manufacturability rules computer numerical control key element efficiency enterprise compatibility features part , capabilities downstream manufacturing processes . mind , process-aware computer design cad system webcad . system freedom designer parts three-axis computer numerical control milling machine . paper vision webcad rationale development comparison commercial cad cam computer design manufacture systems . paper implementation issues manufacturability rules . , design tools aid user design process . examples parts webcad	control process-aware system computer design tools milling manufacturability machine systems rules tool numerical efficiency three-axis manufacturing webcad enterprise cad
randomness quantum information processing . randomness role quantum information processing-in , decoherence control implementation quantum algorithms . two-level system decoherence channel non-dissipative , decoherence suppression memory present channel . random harmful noise sources source stochastic control . random switching advantageous implementation quantum algorithms	control random two-level quantum information system stochastic switching noise processing randomness algorithms decoherence
contractivity implicit-explicit linear multistep methods . paper class implicit-explicit linear multistep methods numerical solution initial problems ordinary differential equations stiff nonstiff parts . contractivity methods , regard autonomous systems ordinary differential equations euclidean norm . addition , strong stability result stability regions methods	methods stability result implicit-explicit initial systems ordinary multistep norm numerical linear problems contractivity equations differential solution euclidean autonomous
car-caravan snaking . . influence pintle pin friction . review knowledge car-caravan snaking . background , detailed mathematical model contemporary car-trailer system baseline set parameter values . form , model results accordance literature . properties baseline combination linear non-linear versions model . influences pintle joint design parameters stability linear system neighbourhood critical snaking speed . friction pintle pin simulations consequent amplitude-dependent behaviour . friction damping , level user , dangerous characteristics , capacity stabilization motions . pintle pin friction damping satisfactory solution snaking problem . paper scene development improved solution	mathematical pin snaking system speed car-caravan critical damping linear behaviour friction car-trailer amplitude-dependent pintle model
quality evaluation actively-controlled stretcher ambulance . study subjective evaluation ride quality ambulance transportation actively-controlled stretcher acs . ride quality conventional stretcher assistant drivers seat . ambulance transportation negative foot-to-head acceleration patients blood pressure patients head . acs foot-to-head acceleration angle stretcher , blood pressure variation . , ride quality acs movement acs motion sickness nausea . experiments ambulance transportation , rapid acceleration deceleration , effect differences posture subject ride quality ; semantic differential method factor analysis investigations . subjects conventional stretcher head , conventional stretcher head , acs , assistant drivers seat comparison transportation stretcher . experimental results acs comfortable transportation stretcher . , reduction negative foot-to-head acceleration frequencies hz small variation foot-to-head acceleration result comfortable transportation . conventional transportation head worst transportation , characteristics vibration conventional stretcher superior acs	stretcher semantic seat quality subject acceleration motion conventional rapid angle vibration negative factor posture evaluation method head transportation sickness assistant differences variation subjective pressure blood comfortable nausea foot-to-head differential analysis ambulance actively-controlled ride deceleration
fuzzy logic approach stress start-up . phase combined cycle power plants combined cycle power generation plant decade . supervisory control approach dynamic model , proportional-integral-derivative pid , fuzzy logic fuzzy pid schemes . aim steam turbine plant start-up time , maximum thermal stress limits . start-up schedule benchmark performance candidate controllers . improvements start-up times satisfaction maximum thermal stress restrictions control scheme	control schemes start-up dynamic thermal turbine combined approach plant power schedule pid time supervisory fuzzy cycle plants stress limits maximum logic model steam
efficient allocation knowledge business structures . business processes concepts realizations information systems knowledge databases . paper concept collaborative information space cis , tools individual knowledge collective information . creation information objects cis efficient allocation information business process steps time . , specific availability heterogeneous , data web-based user interface , effective search hierarchical composition	process information knowledge space efficient systems collaborative hierarchical structures composition business web-based allocation objects user databases interface data processes steps heterogeneous
development real-time monitoring system . paper pattern recognition pr technique , vector quantization lvq . method practical application problems area condition monitoring fault diagnosis number fault signatures . situations , aim health monitoring , identification deterioration healthy condition identification failure real-time . reason fault database information states operation system form pattern vectors . task real-time monitoring system patterns unknown faults fault signatures fault database . failure degree deterioration system test . problem fault diagnosis large number patterns large sampling time , stage neural networks . study fast learning model neural networks instances high number patterns numerous processing elements . solution . study enforcement learning models lvq network competitive learning model enforcement training . , tests accuracy cent fault diagnostic capability technique	signatures neural competitive large learning networks recognition monitoring pattern technique system fast health identification enforcement deterioration capability time diagnostic failure real-time sampling model condition training lvq database fault vectors quantization vector diagnosis
alternative control strategies benchmark . system paper investigation effects dynamic job routing job sequencing decisions performance control system adaptability disturbances . experimental work performance alternative control strategies manufacturing environments relationship control controlled systems . experimental test-bed paper agent-based control system discrete-event simulation model . test-bed , control strategies benchmark manufacturing system production volumes production system looser tighter schedules disturbance frequencies . hybrid strategies reactive agent mechanisms allocation strategies contract net job sequencing heuristics performance , job congestion increases shop-floor	control congestion dynamic production discrete-event alternative decisions disturbance mechanisms hybrid system reactive routing test-bed net agent-based agent frequencies benchmark allocation job sequencing manufacturing adaptability contract simulation volumes strategies model experimental
study automatic seam tracking system electromagnetic sensor . sheet metal arc welding butt joints sensors , vision sensor laser displacement sensor , arc welding process . , sensors problems due effects arc light , fumes spatter . electromagnetic sensor , generation eddy current , weld line butt joint root gap size . automatic seam tracking system sheet metal arc welding sensor . experiments , system excellent seam tracking accuracy order or-	joints arc seam root line size sheet electromagnetic system current generation eddy sensor accuracy gap butt weld tracking metal automatic welding
instability phenomena gas-metal arc welding self-regulation process . arc instability important determinant weld quality . instability behaviour gas-metal arc welding gmaw process strong oscillations arc length current . paper , model gmaw process exact arc voltage characteristic . model stability self-regulation process simulation program transient dynamic nature gmaw process relationships current , electrode extension contact tube-work distance . process instabilities long electrode extension normal extension . results simulation runs model present author , study . order concept instability phenomena , metal transfer mode arc voltage-current characteristic . examination , conclusion study effects oscillations arc current length	process phenomena arc voltage quality self-regulation gmaw transfer exact gas-metal weld characteristic metal mode instability welding
jpeg2000 : standard interactive imaging . jpeg2000 latest image compression standard joint photographic experts group jpeg auspices international standards organization . standard superior compression performance jpeg , jpeg2000 compressed imagery scalable interoperable fashion . paper tutorial-style review standard , technology comparisons jpeg compression standards . paper work , capabilities jpeg2000 client-server systems efficient interactive browsing images internet	interactive image experts interoperable group compression review systems jpeg2000 scalable joint international photographic client-server standards organization imaging
existence condition gamma acyclic database schemes mvds . constraints important database technology large-scale system erp mis . good database design performance system . research gamma database scheme good properties , , expression monotonous , query performance database system . conditions gamma database scheme relational scheme ? paper , sufficient condition existence gamma acyclic , join-lossless dependencies-preserved database schemes 4nf	schemes large-scale query existence technology system performance sufficient mvds condition database expression gamma constraints
entanglement measure capacity dense coding . asymptotic entanglement measure bipartite states light dense coding capacity respect local quantum operations classical communications . general properties examples explicit forms entanglement measure	operations dense asymptotic classical communications local coding states quantum measure entanglement capacity bipartite
evaluation feature recognition algorithms . . experimental . results pt . , - . papers performance general-purpose feature detection techniques . paper development methodology general feature detection face sets . algorithms synthesis sun workstation acis geometric modelling system . paper , extensive tests comparative analysis feature detection algorithms , components public domain , national design repository . results enhanced algorithms face sets algorithms . tests algorithm , types , type feature unique . , algorithms paper complete coverage	national detection design recognition techniques feature repository general-purpose face algorithms sets
evaluation feature recognition algorithms . . theory . implementation papers performance general-purpose feature detection techniques geometric models . paper , methods sets faces depression protrusion faces . algorithm components national design repository . algorithms general-purpose feature detection algorithms single-face inner-loop concavity techniques . improvements algorithms extensions two-dimensional convex hull method faces protrusions . , algorithms three-dimensional convex hull , minimum concave , visible multiple-face inner-loop face sets	national multiple-face detection visible design convex single-face two-dimensional depression techniques protrusion feature concavity recognition geometric method repository models hull faces minimum general-purpose three-dimensional concave face algorithms sets inner-loop
design implementation reusable extensible hl7 decoding . framework health level hl7 , international standard electronic data exchange health care environments , disparate computer applications key sets clinical administrative information . , standard hl7 message formats standard encoding rules . paper , flexible , reusable , extensible hl7 framework message object model mom message definition repository mdr . mom abstract hl7 message form group objects relationships . logical relationships standard hl7 message elements segments , fields , components , key structural constraints standard . mom dependency hl7 encoder decoder platform-specific data formats , encoder decoder reusable standalone software components , interconnection arbitrary heterogeneous hospital information systems effort . , mdr , external database key definitions messages , encoder decoder resilient future modifications standard hl7 message formats . encoder decoder well-formedness check respective inputs , message objects mom message strings . prototype version encoder decoder java , standalone components standard component frameworks	mom abstract environments mdr message electronic relationships information software repository clinical health international structural reusable administrative systems object exchange hl7 formats standard framework logical key java data care definition database external level standalone form extensible components heterogeneous definitions model hospital constraints
age computing autonomic computing . autonomic computing ac , self-managed computing , companys initiative reliable problem-free . response realization problem today computers speed memory , . article current initiatives ac field industry , key challenges development implementation	ac computing initiative speed initiatives implementation memory development autonomic problem-free self-managed industry age
-stage architecture multi-view images decoder . paper , architecture decoder multi-view images algorithm . study hardware structure multi-view image processing . multi-view images decoder stage pipelined manner depth pixels image clock . multi-view images decoder modules , node selector nodes depth extractor depth pixel values nodes affine transformer position image plane values pixels viewpoint . architecture max plusii design tool operating frequency . image real time decoder architecture	extractor frequency hardware design images transformer multi-view affine pixel node viewpoint tool selector pipelined operating decoder structure depth architecture
fuzzy business halden reactor project . halden reactor project systems signal validation thermal performance monitoring techniques . peano online calibration monitoring system artificial intelligence techniques . system cooperation epri edan engineering , real data pwr plant . tests peano performance process instrumentation plant conditions . real cases span drifts system . tempo system performance monitoring optimisation , plant-wide principle models . system swedish bwr plant . results show rms deviation measured values tenths percent , goodness-of-fits order . high accuracy good basis faults efficiency losses steam turbine cycles	reactor intelligence thermal peano bwr turbine monitoring calibration artificial steam performance pwr tempo fuzzy cycles halden project
virtual projects halden reactor project . halden man-machine systems mms programme issues human factors , control room design , computer-based support system areas system safety reliability . halden mms programme extensive experimental work human factors , control room design computer-based support system areas . work experiments demonstrations experimental facility hammlab . pilot-versions operator aids hammlab simulators full dynamic setting . halden virtual reality laboratory integral important part programme	control reactor system reliability design human reality factors support computer-based virtual man-machine safety systems room halden project programme
knowledge-navigation system dimensional metrology . geometric dimensioning tolerancing gd method dimensions form part design intent . gd difficult main reasons . , complex 3d geometric entities relationships . , geometry large , diverse knowledge base dimensional metrology interconnections . paper approach dimensional metrology knowledge base set key concepts concepts virtual objects interactive , computer visualization techniques knowledge . approach applications . application definition meaning gd broad range tolerance types . application visualization dimensional metrology knowledge control hierarchy inspection process . application coverage interoperability standards industry decisions standards development harmonization efforts . prototype system principles approach	dimensional visualization tolerancing metrology dimensioning geometric knowledge standards interoperability inspection
visible cement data set . advances x-ray microtomography , three-dimensional representations materials microstructure voxel size micrometer . visible cement data set collection -d data sets european synchrotron radiation facility grenoble , france september . images hydrating portland cement pastes , data sets hydrating plaster paris common building brick . data sets visible cement data set website http : visiblecement . nist . gov . website raw -d datafiles , description material data , two-dimensional images visualizations data , collection language computer programs processing -d microstructural images . paper details experiments esrf , analysis procedures data files , representative images materials	voxel facility microstructure images portland two-dimensional size microtomography paris radiation hydrating brick pastes european synchrotron plaster cement representations building esrf microstructural x-ray
component-based software configuration management model . system software configuration management scm important key technology software development . component-based software development cbsd paradigm software development . , cbsd real world practice , scm cbsd . paper , objects cbsd component-based scm model . model , components , integral logical constituents system , basic configuration items scm , relationships components . model , configuration management system	component-based constituents integral logical management development configuration model software
synchronization scheme class chaotic systems . letter , observer-based synchronization scheme class chaotic systems . class systems piecewise-linear dynamics . properties systems , procedure gain observer . stability results comment robustness scheme . simulation results	piecewise-linear chaotic robustness synchronization systems dynamics scheme
hybrid model smoke simulation . smoke simulation approach integration traditional particle systems density functions paper . density function particle attribute , diffusion smoke variation particles density functions , effect airflow particles movement fragmentation . addition , continuous density field realistic rendering look-up tables particles density functions . traditional particle systems , approach smoke diffusion , continuous density field realistic rendering computation . quick rendering scheme paper preview tool parameters smoke model	rendering tables functions density hybrid field continuous look-up simulation smoke model
contiguity . . . degree contiguous deg deg wtt . . sets , . paper , notation contiguity structure , upper semilattice . . degree cappable . . degree . element contiguous deg deg wtt . . sets , deg , deg . paper nonzero element contiguous , , element , . . sets , deg , deg deg deg wtt	nonzero upper semilattice degree contiguity element
parametric patches subdivision surfaces . paper problem parametric surfaces subdivision patches . approach , removing-boundary , piecewise-smooth subdivision surfaces outmost quadrilaterals open meshes subdivision step . approach parametric bicubic b-spline surfaces n-sided holes . easy piecewise-smooth subdivision surfaces convex concave corners boundary , limit surfaces continuous boundaries singular points removing-boundary approach . blending method efficient surface good effect	piecewise-smooth blending bicubic surfaces patches b-spline quadrilaterals subdivision parametric
word posterior measure keyword confidence . paper , approach keyword confidence estimation acoustic layer scores syllable-based statistical language model lm scores . ap confidence measure forward-backward calculating algorithm . false alarm zfa assumption relative confidence measures word task . word experiment vocabulary keywords , keyword accuracy ap measure , theoretical upper limit . addition , syllable lattice markov model slhmm unified view confidence estimation , word spotting , optimal path search , n-best syllable re-scoring . ap measure speech recognition systems	layer false relative spotting statistical measure recognition confidence lattice assumption speech systems algorithm n-best calculating syllable measures re-scoring posterior markov scores path syllable-based search task word keyword language alarm optimal forward-backward acoustic model estimation
algebraic modelling approach problem-solving mas . paper algebraic modelling approach problem-solving multi-agent systems mas , unified framework social behaviors , social dynamics social intelligence . conceptual architecture algebraic modelling . algebraic modelling typical social behaviors , social situation social dynamics context problem-solving mas . comparison simulation task allocations resource assignments mas advantages algebraic approach conventional methods	behaviors unified multi-agent intelligence dynamics systems problem-solving approach allocations modelling framework task resource algebraic assignments social
four-point wavelets applications . multiresolution analysis mra wavelets efficient tools functions multiple levels details . wavelet representations broad range applications , image compression , physical simulation numerical analysis . paper , authors class wavelets , four-point wavelets , interpolatory four-point subdivision scheme . local support , symmetric stable . analysis synthesis algorithms linear time complexity . weight parameters , scaling functions wavelets four-point subdivision scheme degrees smoothness . user wavelets relevant practice classes wavelets . authors four-point wavelets signal compression . results four-point wavelets b-spline wavelets situations	weight image physical functions compression parameters scheme wavelet four-point linear b-spline numerical scaling representations subdivision wavelets analysis simulation complexity time interpolatory multiresolution
interlingua-based chinese-english mt system . chinese-english machine translation significant challenging problem information processing . paper interlingua-based chinese-english natural language translation system icent . realization mechanism chinese language analysis , syntactic parsing semantic analyzing design interlingua details . experimental results system evaluation . result	semantic system analyzing chinese-english syntactic machine interlingua-based information processing translation parsing natural language
attack-finding algorithm security protocols . paper automatic attack construction algorithm order potential attacks security protocols . dynamic strand space model , original strand space model active nodes strands dynamic procedure protocol execution . exact causal dependency relations messages model , algorithm state space explosion asynchronous composition . order finite state space , method strand-added demand , bundle incremental manner explicit configuration protocol execution parameters . finer granularity model term structure , subterms check subterms data subterms . , data subterms classified compatible data subterm relation finite set valid acceptable terms honest principal . algorithm , terms core intruders knowledge , search technology attack patterns . algorithm , attack dolve-yao protocol , harmful secret session terminates	subterms protocol strand-added dynamic asynchronous attack-finding space check data protocols composition explosion state demand security strand algorithm dolve-yao model
run-time data-flow analysis . compilers great progress recent years . , gap current ability compilers final goals . order maximum parallelism , run-time techniques compilers years . , paper basic run-time privatization method . definition run-time dead code side effect . imprecision run-time dead code , backward data-flow information . proteus test , backward information run-time , dynamic parallelism . , variation proteus test , advanced proteus test , partial parallelism . proteus test compiler aft . end paper program fpppp . spec95fp benchmark , effectiveness proteus test	code dead privatization data-flow information test compilers dynamic run-time analysis method proteus parallelism backward
stationary nash equilibria undiscounted single-controller . stochastic games two-person , nonzero-sum stochastic game player transitions , linear complementarity problem , solution nash equilibrium pair stationary strategies average payoff criterion . matrix copositive class lemkes algorithm . special class n-person stochastic games polymatrix stochastic games	equilibria complementarity n-person payoff single-controller matrix criterion stochastic linear class undiscounted game two-person nash polymatrix algorithm copositive average games strategies problem stationary nonzero-sum
modification synchronization rossler chen chaotic systems . active control effective method identical rossler chen systems . , method class chaotic systems parameters drive systems response systems . modification lyapunov stability theory order limitation . adaptive synchronization controller , states identical rossler chen systems presence systems unknown constant parameters , . , unknown parameters positive , controller simple , , controller independent positive uncertain parameters . , condition arbitrary unknown parameters systems identical constants , chaotic systems . results well-known lyapunov stability theorem . numerical simulations synchronization approach	control chaotic stability chen rossler systems adaptive theory lyapunov controller synchronization active response
effective feedback control mechanism diffserv architecture . scalable qos quality service architecture , diffserv differentiated service components : traffic conditioning edge diffserv domain simple packet diffserv domain . diffserv advantages flexibility , scalability simplicity . af forwarding services , diffserv problems unfairness aggregated flows micro-flows aggregated flow . paper , feedback mechanism af aggregated flows problem . simulation results mechanism performance diffserv . , fairness aggregated flows friendly tcp transmission control protocol . , buffer requirements congested router lower delay packet loss rate . , link utility normal diffserv . , simple easy	control qos diffserv af packet fairness tcp forwarding feedback mechanism conditioning architecture traffic
optimal bandwidth utilization all-optical ring converter degree . models all-optical routing , set communication paths network , wavelength path paths edge wavelengths . goal wavelengths , order optical bandwidth . node network wavelength converter , path node wavelength . converters nodes number wavelengths routing . paper wavelength converter degree routing algorithm routing load wavelengths node all-optical ring hosts wavelength converter . minimum degree converter full utilization wavelengths node all-optical ring converter	communication wavelength ring paths routing all-optical network converter
hybrid broadcast video-on-demand service . multicast efficient means video contents programs multiple clients requests servers video stream . customers requests client-initiated server-initiated . advanced client-initiated video multicasts patching . periodic broadcast , typical server-initiated approach , entirety-based segment-based . paper performance vod service popular videos . , limitation conventional patching customer request rate high . , advantages broadcast schemes , hybrid broadcast scheme popular videos , service clients interactivity active buffering technique . good compromise service vcr-like interactivity	rate interactivity conventional hybrid patching scheme broadcast customer request multicast video-on-demand
transactional asynchronous replication scheme mobile database systems . mobile database systems , mobility users significant impact data replication . result , replica control protocols today traditional multidatabase environments suitable . problem , mobile database replication scheme , transaction-level result-set propagation tlrsp model , paper . conflict detection resolution strategy tlrsp detail , implementation algorithm . order performance tlrsp model mobile replication schemes , detailed simulation model . experimental results tlrsp model efficient support replicated mobile database systems reprocessing overhead database consistency	transaction-level replication data result-set database mobile propagation multidatabase conflict
data extraction web pre-defined schema . development internet , world wide web invaluable information source organizations . , documents web html form document consideration contents . data documents nontrivial task . paper , schema-guided approach extracting data html pages . approach , user schema sample mappings schema html page . system mapping rules wrapper html page input data form xml conforming user-defined schema . prototype system approach . preliminary experiments semi-automatic approach easy wrapper extracts data inputted pages high accuracy	source wrapper extraction html internet schema data information
structure weakly invertible semi-input-memory finite automata delay . semi-input-memory finite automata , kind finite automata author paper error propagation , generalization input memory finite automata autonomous finite automaton component . paper , characterization structure weakly invertible semi-input-memory finite automata delay , state graph autonomous finite automaton cycle . result mutual invertibility finite automata authors , characterization structure feedforward inverse finite automata delay	feedforward semi-input-memory inverse invertible graph delay automata finite state weakly invertibility
note axiomatization core market games . peleg , core market games nonemptiness , individual rationality , superadditivity , weak reduced game property , converse reduced game property , weak symmetry . weak symmetry independent . transitive -person game , weak symmetry redundant result . , core market games properties , universe players members	symmetry individual market axiomatization core converse weak game rationality property redundant games transitive reduced
games lack information side : dual differential . approach dual differential game game lack information side natural continuous time version dual game . traditional differential games discrete time approximations . , opposite approach : limit game discrete time differential game . , recursive structure version dual game differential game upper values uniform discretization property . dual differential game unique viscosity solution first-order derivative equation limit condition . solution viscosity properties primal	dual condition limit viscosity game approximations differential solution discrete games time
semi-algebraic theory stochastic games . asymptotic behavior min-max finite-state zero-sum stochastic game , discount rate approaches , past theory real-closed fields . theory semi-algebraic sets mappings asymptotic properties min-max , stochastic games number states players actions fixed values . corollary , uniform polynomial convergence rate n-stage game nondiscount game , set payoffs	set zero-sum rate polynomial uniform theory asymptotic stochastic min-max behavior finite-state discount game semi-algebraic convergence games n-stage
development evaluation case-based reasoning classifier prediction . breast biopsy outcome bi-rads tm lexicon - breast biopsies benign lesions . high number biopsies benign lesions , case-based reasoning classifier biopsy results bi-rads tm findings . benign biopsy-proven mammographic cases . cbr similarity hamming euclidean distance measure case features . features case : calcification distribution , calcification morphology , calcification number , mass margin , mass shape , mass density , mass size , findings , special cases , age . performance round robin sampling , receiver operating characteristic roc analysis , bootstrap . influential features cbr , exhaustive feature search feature combinations similarity thresholds . influential features features feature subsets highest partial roc areas auc . cbr hamming distance , influential features mass margin , calcification morphology , age , calcification distribution , calcification number , mass shape , auc . sensitivity , hamming cbr biopsy benign lesions . sensitivity , hamming cbr benign lesions . cbr euclidean distance , influential feature subset mass margin , calcification morphology , age , mass density , findings , auc . sensitivity , euclidean cbr biopsy benign lesions . sensitivity , euclidean cbr benign lesions . profile cases distance measures sensitivity cbr diagnostic tool classification mammographic lesions , short-term follow-up benign lesions agreement final biopsy results mammographers intuition	case-based lexicon partial features findings similarity short-term thresholds roc number sampling shape follow-up measure morphology reasoning special size diagnostic classification density benign lesions bi-rads round distance tool biopsy operating breast robin combinations feature cases highest calcification distribution areas cbr mammographic subsets influential characteristic age bootstrap analysis biopsy-proven euclidean mass hamming receiver outcome margin classifier
hardys paradox : counterfactual statements , real measurements , . entanglement weak values paradox . paradox grounds counterfactuality , , paradoxical effects results experiments place . set measurements connection hardys scheme , , strange surprising outcomes . , counterfactual paradoxes point deeper structure inherent quantum mechanics	mechanics statements quantum paradox measurements counterfactual paradoxical real weak effects entanglement values
node-capacitated ring routing . node-capacitated routing problem undirected ring network fractional relaxation , node-capacitated multicommodity flow problem . feasibility problem , lemma characterization general undirected graphs , flow so-called distance inequality choice distance functions nonnegative node weights . rings , straightforward result ways . , independent integrality node capacities , distance inequality distances - - -valued node weights , requirement double-cut condition . , integer-valued node capacities , double-cut condition existence half-integral multicommodity flow . case integer-valued multicommodity flow node capacity . approach rise combinatorial , polynomial algorithm double-cut node-capacitated multicommodity flow . relation problem edge-capacitated counterpart	node-capacitated feasibility polynomial multicommodity ring integer-valued functions capacity network combinatorial lemma routing fractional undirected double-cut node distance capacities half-integral relaxation condition integrality algorithm flow nonnegative graphs inequality weights problem
min-max theorem feedback vertex sets . sufficient condition linear system : hx , bipartite tournament dual integral , cycle-vertex incidence matrix all-one vector . consequence min-max relation packing cycles , polynomial time algorithms feedback problem cycle packing problem bipartite tournaments . addition , feedback problem general bipartite tournaments np-complete approximable min-max theorem	feedback tournament integral cycle-vertex dual polynomial matrix system theorem min-max linear np-complete sufficient incidence vertex packing condition cycle all-one vector algorithms time sets problem cycles bipartite
semidefinite programming . lp relaxations polynomial programming . global minimization multivariate polynomial semi-algebraic set omega polynomial inequalities . hierarchies relaxations , , lp relaxations products original constraints , spirit rlt procedure sherali adams , recent semidefinite programming sdp relaxations author . comparison light recent results real algebraic geometry representations polynomials , positive compact semi-algebraic set	set global polynomial inequalities relaxations lp real multivariate minimization algebraic semi-algebraic rlt semidefinite geometry programming products procedure
analytic center plane method semidefinite feasibility problems . semidefinite feasibility problems areas operations research . abstract form problems point nonempty bounded convex body gamma cone symmetric positive semidefinite matrices . gamma oracle , symmetric positive semidefinite matrix gamma epsilon gamma returns cut , , symmetric matrix gamma half-space : . . . analytic center plane algorithm problem . iteration , algorithm approximate analytic center working plane system previous iterations . approximate analytic center solution , algorithm terminates ; plane oracle system . number iterations increases , set shrinks algorithm solution problem . iterates algorithm positive definite matrices . algorithm worst-case complexity epsilon total number cuts , epsilon maximum radius ball gamma	operations set iteration approximate feasibility radius convex research working nonempty positive symmetric analytic method maximum body ball problems plane bounded matrices semidefinite center worst-case complexity oracle
relationship strong monotonicity property , property , . gus-property semidefinite linear complementarity problems recent paper semidefinite linear complementarity problems , gowda song p-property , property , gus-property , strong monotonicity property linear transformation : , space symmetric real matrices . attempt property , questions : strong monotonicity property ? ii gus-property property ? paper , strong monotonicity property property linear transformation equivalence properties lyapunov transformations . means gus-property property , lyapunov transformations	complementarity monotonicity transformations symmetric gus-property transformation real linear problems lyapunov strong matrices semidefinite property
combinatorial , graph-based solution method class continuous-time . optimal control problems paper addresses class continuous-time , optimal control problems solutions bang-bang singular control regimes . analytical study numerical computation solutions difficult complete techniques control theory . paper optimal control problems combinatorial search shortest path graph . nodes graph sequence-dependent manner , classical , shortest-path algorithm case . solution method problems multiple control functions . production planning problem train operation problem method	control computation manner operation planning functions graph combinatorial production optimal nodes multiple singular numerical problems bang-bang train continuous-time path shortest search algorithm graph-based solution sequence-dependent problem regimes
q-learning risk-sensitive control . risk-sensitive control finite markov chains counterpart popular q-learning algorithm classical markov decision processes . algorithm probability solution . proof technique adaptation . . . approach analysis stochastic approximation algorithms , work analysis specific . . .	control risk-sensitive classical approximation decision technique q-learning stochastic finite processes algorithm chains algorithms markov proof
stability constrained homogeneous random walks . systems stability policies systems . day algorithmic characterization stability policy queueing system . paper generalized priority policy stability policy undecidable . stability homogeneous random walk undecidable . , problem fluid limit queueing system constrained homogeneous random walk undecidable . knowledge undecidability results area stability systems random walks . stability common policies first-in-first-out priority policy undecidable problem	homogeneous random results walk stability walks constrained undecidability priority systems policy generalized undecidable queueing fluid first-in-first-out limit problem
martingales variance reduction markov process simulation . knowledge analytical numerical approximations efficient simulation estimators . principle plausible attractive , satisfactory general methodology . authors approach variance reduction markov process simulation applicable vast array performance measures . approach construction martingale internal control variate	control process reduction martingales internal performance measures variate simulation variance markov
deterministic calculations photon spectra clinical accelerator targets . method photon energy spectra clinical electron accelerator targets , deterministic solution boltzmann equation electron-photon transport one-dimensional -d slab geometry . deterministic method similar results monte carlo calculations angular range interest therapy applications . relative energy spectra deterministic -d monte carlo methods , , realistic target materials electron beams , similar photon energy distributions energies . deterministic calculations - mins execution time sun workstation , - monte carlo runs	monte methods accelerator one-dimensional energy relative slab targets transport carlo deterministic clinical calculations angular interest photon applications boltzmann therapy geometry equation spectra electron range electron-photon
quantum limit computational time speed . physical laws limits computational time speed quantum computer elementary particles . product speed time quantum computer type fundamental interactions present system . type interaction quantum computers speed	computational interactions computer limit fundamental time quantum speed
computer classification masses ultrasonic mammography . frequency compounding computer classification masses ultrasonic b-mode images benign malignant . classification normalized parameters nakagami distribution single region interest site mass . combination normalized nakagami parameters images mass performance classification . receiver characteristic roc analysis approach area roc curve . aim work paper feature characteristic boundary nakagami parameter performance classification . combination features weighted summation . results improvement specificity sensitivity information site boundary . , technique minimal clinical intervention performance trained radiologist . technique practice breast masses	weighted classification curve sensitivity roc summation single frequency ultrasonic malignant specificity images intervention parameters masses benign clinical interest compounding mammography minimal normalized nakagami characteristic region b-mode computer receiver distribution breast
reproducibility mammary gland structure repeat setups supine . position purpose : breast conserving therapy , complete excision tumor acceptable cosmetic outcome accurate localization terms position lesion extent . preoperative contrast-enhanced magnetic resonance mr imaging patient supine position accurate tumor localization extent surgery . aims study reproducibility mammary gland structure repeat setups supine position , effect breast immobilization device , reproducibility margins internal tissue account repeat setups . materials methods : reproducibility mammary gland structure repeat setups supine position quantification tissue shifts breasts healthy volunteers repeat mr setups . volunteer fiducials counter locations mr volumes . difference position shift breast tissue . dependence breast volume part breast , effect breast immobilization cast . results : tissue shifts small standard deviation order , larger large breasts , posterior part pectoral muscle small large breasts . application breast immobilization cast tissue large breasts . reproducibility margin order internal tissue account repeat setups . conclusion : results high reproducibility mammary gland structure repeat setups supine position	conserving methods reproducibility accurate gland imaging tissue immobilization mammary supine shifts internal magnetic repeat localization therapy resonance device structure margins tumor contrast-enhanced setups position breast
accurate leaf verification dynamic multileaf collimation . electronic portal device prerequisite accurate dose delivery imrt profiles dynamic multileaf collimation dmlc accurate leaf . institution , leaf verification dmlc film ionization chamber . limitations methods , , accurate two-dimensional method daily leaf verification , ccd-camera electronic portal device epid , . method flat field cm wide gap leaf pair . deviations gap widths deviations gray scale profiles epid images , leaf positions images . software noise level low signal images narrow gaps . accuracy quality assurance procedure leaf position errors . errors leaf gap small - cm , adequate accurate dose delivery dmlc treatments , modulated beam profiles . method , short long term reproducibility leaf cm sigma gantry angles , effect gravity negligible	accurate dynamic dose pair modulated images electronic two-dimensional gantry scale leaf multileaf collimation gray method noise gap delivery beam errors portal angles device ionization level widths ccd-camera profiles chamber verification position signal
three-source model calculation head scatter factors . accurate determination head scatter factor important issue , intensity modulated radiation therapy , segmented fields irregular collimator jaw settings . work , calculation algorithm symmetric , asymmetric , irregular open fields tertiary collimator multileaf collimator blocks source-to-chamber distance . algorithm three-source model , photon radiation point calculation effective sources : source primary photons target extra-focal photon sources scattered photons primary collimator flattening filter , . field mapping method al . phys . . biol . , - extended extra-focal source planes scatter contributions areas detectors eye view source planes source intensity distributions . algorithm microsoft visual ms windows environment . input data scatter factors symmetric square fields , machine commissioning . large number fields algorithm results measurements . measured values . algorithm irregular fields multileaf collimator upper lower collimator jaws	upper collimator square calculation scattered primary sources intensity commissioning open tertiary environment factors jaws jaw photons radiation multileaf symmetric source three-source machine flattening input method field head blocks asymmetric photon mapping extra-focal distributions target distance lower algorithm irregular settings windows fields modulated filter segmented data ms planes therapy model source-to-chamber scatter
simultaneous iterative reconstruction emission attenuation images . positron emission tomography emission data quantitative image reconstruction positron emission tomography attenuation correction mandatory . case data calculation attenuation correction factors emission data . , clear information content sufficient adequate attenuation correction satisfactory activity distribution . , log likelihood distribution thorax phantom choice attenuation activity pixel values crosstalk . addition iterative image reconstruction one-dimensional newton-type algorithm maximum likelihood estimator , images activity distribution attenuation coefficients problems possibilities reconstruction . result change log likelihood range statistical noise , change activity structure . addition , maximum basis log likelihood regularization , coupling structures smoothing regularization adequate solution due . account attenuation information emission data performance image reconstruction respect bias activities , , reconstruction quantitative	one-dimensional image crosstalk noise statistical tomography smoothing phantom information log factors likelihood estimator coefficients reconstruction correction newton-type attenuation positron emission thorax algorithm iterative maximum pixel values activity distribution
mammogram synthesis 3d simulation . ii . evaluation synthetic . mammogram texture method mammograms texture clinical synthetic mammograms . synthesis algorithm simulations breast tissue mammographic imaging process . mammogram texture projections simulated adipose tissue compartments . synthetic clinical texture similar properties , mammogram texture 3d tissue distribution . size compartments mathematical morphology . texture energy fractal dimension terms distribution texture features tissue regions clinical synthetic mammograms . comparison cumulative distributions features mammograms synthetic images features texture clinical mammograms . correlation clinical synthetic texture feature histograms , images , synthetic images range features large group mammograms . agreement clinical texture compartments radii - adipose tissue regions , radii - - retroareolar dense fibroglandular tissue regions ,	mathematical images tissue morphology mammogram distributions synthetic cumulative texture regions compartments synthesis dense fractal fibroglandular adipose retroareolar simulation distribution 3d dimension breast
mammogram synthesis 3d simulation . . breast tissue model image . acquisition simulation method synthetic mammograms simulations breast tissue mammographic imaging process . computer breast model realistic distribution large medium scale tissue structures . parameters size placement structures compartments ducts method images simulated breast position acquisition parameters . mammographic imaging process compression model model x-ray image acquisition process . compression model breast deformation tissue elasticity parameters literature clinical force values . synthetic mammograms mammogram acquisition model monoenergetic parallel beam approximation synthetically compressed breast phantom	force image elasticity approximation tissue mammogram mammographic compression parameters parallel compartments synthesis beam ducts model monoenergetic simulation computer values x-ray 3d acquisition breast
angular disparity etact scintimammography . emission aperture tomography etact potential detection small tumors scintimammography . , optimal approach application etact clinic . , effect angular disparity etact projections image quality computer simulation . small , spherical tumor variable size , center hemispherical breast cm diameter . tumor nontumor ratio : : . detector gamma camera -mm-diam pinhole collimator . pinhole-to-detector pinhole-to-tumor distances cm , . ray technique sets projections degrees , degrees , degrees , angular disparity . data resolution consistent pinhole . tact reconstruction method image sets . tumor contrast axial spatial resolution . smaller angular disparity improvement image contrast cost degraded axial spatial resolution . improvement contrast due slight improvement in-plane spatial resolution . contrast tumor detectability , smaller angular disparity . , difference contrast degrees degrees slight reasonable clinical choice angular disparity degrees	spherical collimator distances image computer tomography quality angular pinhole-to-tumor axial technique disparity choice ray spatial aperture scintimammography pinhole reconstruction camera emission in-plane breast method pinhole-to-detector tumors clinical simulation tumor sets small resolution gamma hemispherical
benchmarking dose planning method monte carlo code electron . beams racetrack microtron comprehensive set measurements calculations accuracy dose planning method monte carlo code dose calculations mev electron beams racetrack microtron . central axis depth dose measurements series profile scans depths water phantom scanditronix type rk chamber . source spatial distributions monte carlo calculations in-air ion chamber measurements two-dimensional beam profile cm downstream source . in-air spatial distributions full width maximum cm , cm source , mev beams , . energy spectra mev beams components microtron treatment head code mcnp4b . dpm calculations average agreement measurement depth dose profile comparisons study . accuracy dpm code work dpm valuable tool electron beam dose calculations	monte code two-dimensional dose carlo axis phantom mcnp4b distributions measurements in-air source treatment calculations method profile beams spatial ion electron mev water central beam racetrack chamber depth planning microtron scans benchmarking
sigma admissible families linear orders . admissible sets form hyp , saturated system , . descriptions subsets , sigma sets hyp , families subsets , sigma regular families hyp , terms concept fundamental article . fundamental subsets families models dense linear orderings	saturated orderings orders dense system families linear subsets fundamental sigma
cooperative four-player quantum games . cooperative multi-player quantum game players . quantum operator work non-zero sum difficulty previous treatments . role quantum entanglement initial state detail	entanglement difficulty initial sum four-player operator state games cooperative quantum
effect multileaf collimator leaf width physical dose distributions . treatment cns head neck neoplasms intensity modulated radiation therapy purpose work physical radiation dose differences multileaf collimator mlc leaf widths treatment cns head neck neoplasms intensity modulated radiation therapy imrt . clinical patients cns tumors mlc leaf , , varian- varian- millennium multileaf collimators , . sets imrt treatment plans . goal set radiation dose conformality dimensions . goal set organ avoidance nearby critical structure adequate coverage target volume . treatment planning cadplan helios system varian medical systems , milpitas dynamic mlc treatment delivery . beam parameters optimization cost function parameters identical plans . cases number beams , gantry positions , table positions three-dimensional conformal radiotherapy plans . conformality ratio planning isodose volume target volume . organ avoidance volume critical structure greater prescription dose . patients squamous cell carcinoma head neck t2-t4 n0-n2c leaf widths parotid preservation coplanar beams simultaneous integrated boost . modest differences physical dose parotid , ntcp model clinical parameters al . comparisons . conformality cns cases plans plans . organ avoidance plans , cases leaf width imrt treatment delivery . case , plans critical structure structure prescription dose , moderate dose range , dose critical structure plan . head neck cases beamlets window techniques contralateral parotid gland target volume coverage . parotid dose lower smaller beamlet size gy gy . average ntcp values dmlc dmlc . conclusion , leaf width results improvement physical dose distribution leaf width relevant cases . differences single fraction radiosurgery cases tolerance sensitive organ target volume prescription	gy dose planning parameters treatment therapy tumors intensity leaf cns beamlet neoplasms preservation modulated size width fraction head optimization conformal collimator radiotherapy single distributions physical parotid radiation multileaf radiosurgery coverage neck
method geometrical verification dynamic intensity . radiotherapy scanning electronic portal device order safe delivery dynamic intensity radiotherapy imrt , verification leaf trajectories treatment . aim study method on-line verification leaf trajectories electronic portal device scanning read-out , independent multileaf collimator . examples scanning imagers electronic portal imaging devices epids liquid-filled ionization chambers amorphous silicon . portal images liquid-filled ionization chamber epid delivery , signal treatment progress accelerator . portal image , prescribed leaf diaphragm positions dynamic prescription progress information . motion distortion effects leaves treatment progress image row . aperture leaves diaphragms reference field edge , actual field edge maximum-gradient edge detector . errors leaf diaphragm position deviations reference field edge field edge . earlier measurements dynamic epid response show accuracy field edge . verification independent inaccuracies progress signal , signal diode measurements . method dynamic prescriptions . method , distorted field edges . single portal image mhz personal computer . flaws control system experimental dynamic multileaf collimator method . , errors leaf position increase leaf speed , delay control system . , accuracy leaves diaphragms direction motion . conclusion , verification method suitable detailed verification leaf trajectories dynamic imrt	dynamic distortion treatment read-out safe geometrical effects positions scanning intensity chambers leaf method trajectories ionization reference system on-line delivery liquid-filled verification motion control collimator diaphragm radiotherapy distorted multileaf field edges edge
multi-leaf collimator leaf imrt . optimization intensity radiation therapy imrt treatment planning beam optimization beam delivery separate tasks . optimization , multi-leaf collimator mlc beam delivery device fluence patterns patient treatment delivery . due limitations characteristics mlc , deliverable intensity distributions optimizer , differences optimized doses . objective function parameters , plan deliverable dose distribution . plan , acceptable , achievable . method mlc restrictions optimization process . in-house imrt system calculation deliverable intensity optimizer . process , dose calculation , mlc leaf sequencer intensities dynamic mlc sequences , deliverable intensities . optimization steps . effectiveness deliverable-based optimization , patient cases . standard optimization conversion deliverable beams , deliverable-based optimization results improved isodose coverage reduced dose critical structures . deliverable-based optimization results original nondeliverable optimization results , imrt mlc limitations individual beamlets . deliverable-based optimization empirical adjustment objective function parameters reoptimization plan results	function fluence collimator intensity planning adjustment leaf parameters radiation treatment objective method delivery beam optimized therapy dose empirical deliverable patterns optimization intensities distribution
direct aperture optimization : turnkey solution step-and-shoot imrt . imrt treatment plans step-and-shoot delivery optimization intensity distributions maps beam angle . optimization step application leaf-sequencing algorithm intensity map set deliverable aperture shapes . article , automated planning system traditional intensity optimization , shapes weights apertures . approach direct aperture optimization . technique user maximum number apertures beam direction , significant control complexity treatment delivery . machine dependent delivery constraints mlc aperture optimization algorithm separate leaf-sequencing step . leaf settings aperture intensities optimized annealing algorithm . direct aperture optimization variety patient cases egs4 beam monte carlo package dose calculation engine . results direct aperture optimization conformal step-and-shoot treatment apertures beam direction . traditional optimization strategies , studies direct aperture optimization significant reduction number beam segments number monitor units . direct aperture optimization efficient treatment deliveries full dosimetric benefits imrt	engine monte calculation direct annealing system intensity planning turnkey distributions shapes angle monitor maps efficient carlo segments machine leaf treatment aperture intensities map full patient plans dependent dosimetric package leaf-sequencing delivery beam step-and-shoot automated step cases dose imrt mlc deliveries benefits algorithm settings solution units deliverable complexity optimization weights conformal constraints
effect voxel size accuracy dose-volume histograms prostate . seed implants cumulative dose-volume histograms crucial quality radioactive seed prostate . dvhs , choice voxel size compromise computational speed larger voxels accuracy smaller voxels . effect voxel size accuracy dvhs in-house computer program . program comparison hand-calculated dvh single -u model seed . size required dvhs prostate implant patients one-millimeter cubes sufficient obtain . , obtained , varian , usa treatment planning softwares dvh equal successive seed implant planes mm . volume receives , , calculated small . single-seed calculated gy , gy NA NA	voxel histograms in-house implants seed computational size planning dose-volume cumulative program treatment implant speed prostate hand-calculated radioactive single-seed patients computer model
leaf algorithm treatment field length imrt . mlc-based imrt , maximum usable field size smaller maximum field size conventional treatments . due constraints overtravel distances mlc leaves jaws . leaf algorithm , usable imrt field length perpendicular mlc motion equal full length mlc field upper jaw limit . intensity pattern , criterion intensity pattern violation jaw position constraints . criterion , algorithm jaw position constraints segmentation step delivery method . strategy algorithm intensity elements jaw limits jaw limits . methods connections segmentation algorithm areal algorithm , intensity level , leaf-sequencing direction , segment field size . algorithm random intensity patterns dimensions cm , intensity patterns higher intensity jaw limit , types clinical treatment plans undeliverable segmentation method commercial treatment system . algorithm success rate test patterns . random patterns , algorithm yields similar average number segments or- comparison or- areal algorithm . patterns higher intensities jaw limits , algorithm results increase average number segments areal algorithm . , areal algorithm deliverable segments patterns . single isocenter , algorithm solution usable imrt field length imrt commercial linear accelerator step delivery method	system distances upper jaws random segmentation intensity elements isocenter size deliverable leaf jaw segments direction field linear treatment single method areal usable commercial leaf-sequencing accelerator overtravel step delivery segment limits algorithm leaves patterns length limit pattern position constraints
favorable noise uniformity properties fourier-based interpolation . reconstruction approaches single-slice helical computed tomography volumes standard methods single-slice helical tomography ct data noise levels nonuniform relative conventional ct . noise nonuniformities low-contrast object detectability zebra artifacts maximum intensity projection mip images volumes . variant noise levels root peculiarities helical scan geometry , strong dependence interpolation reconstruction algorithms . paper , image reconstruction strategies , source , nonuniformity noise levels helical ct relative conventional ct . approaches , concert . , , fourier-based longitudinal interpolation approaches uniform noise ratios standard 360li 180li approaches . fourier-based fan-to-parallel rebinning algorithm , alternative backprojection slice reconstruction , uniform noise ratios , interpolation approaches	computed helical images intensity zebra tomography uniform single-slice fourier-based conventional projection uniformity artifacts reconstruction ct interpolation noise low-contrast object approaches ratios properties rebinning algorithm geometry detectability maximum fan-to-parallel
portal dose image prediction dosimetric treatment verification . radiotherapy . ii . algorithm beams method calculation two-dimensional function , wedge , , transmission wedged photon beam patient . extension method open nonwedged fields . phys . , - . transmission functions open fields clinic prediction portal dose images pdi , , dose distribution patient plane normal beam axis , pdis electronic portal device epid . calculations planning ct scan patient irradiation geometry treatment planning process . input data developed algorithm beams input data transmission prediction open beams , limited set measurements beam . method pdi plane cm focus , agreement focus-to-detector distance fluoroscopic epids . low high energy photon beams good agreement calculated measured transmissions slab thorax phantom	two-dimensional scan image fluoroscopic prediction dose planning open phantom electronic slab geometry dosimetric high treatment ct low function energy thorax beams photon beam portal irradiation radiotherapy algorithm transmission wedged verification
powder perfect parts . gkn sinter metals productivity quality powder metal lines transmission parts	lines metal metals powder gkn sinter
efficient algorithm sequential generation failure states network . multi-mode components work , algorithm sequential generation failure states network multi-mode components . algorithm paper state enumeration problem k-shortest paths problem . advantage inherent efficiency algorithm shortest paths enumeration characteristics reliability problem , algorithm lower complexity algorithm literature problem , . computational results efficiency algorithms terms cpu time problems size	generation states paths network enumeration state sequential k-shortest multi-mode failure algorithm reliability components time problem cpu
non-optimal universal quantum machine . non-existence standard universal quantum machine . non-optimal universal quantum deleting machine difficulty fidelity . , results universal quantum cloning machine buzek hillery , distinctions	universal machine cloning quantum fidelity deleting
monoids polygons omega stable : proof mustafin-poizat . conjecture monoid omega stabilizer superstabilizer , stabilizer s-polygon omega stable superstable , stable theory . omega stabilizer regular monoid . mustafin-poizat conjecture description omega stabilizers	mustafin-poizat monoid s-polygon conjecture regular omega polygons monoids
model theory finite superstructures . model-theoretic properties finite superstructures models countable signatures . question negative inquiring theories finite superstructures unique finite superstructure definable functions . theories superstructures description terms families tf sf . definable union countable ordinals subsets unions complete subsets finite subsets , . , theories share unique countable finite superstructure	signatures definable complete families theory union finite properties subsets model-theoretic superstructure countable model
recognition finite simple groups element orders . simple groups class finite-groups , groups , odd number greater unity , recognizable set element orders . simple groups , , , , , recognizable ,	simple element groups finite orders recognition
complexity index sets families general recursive . functions arithmetic hierarchy complexity index sets families general recursive functions kleene-mostowski arithmetic hierarchy	index functions recursive hierarchy kleene-mostowski general complexity sets arithmetic
friedberg numberings families enumerable sets . number results numberings , , friedberg numberings , families . . . sets . , friedberg numbering family . . . sets . result , friedbergs famous theorem family . . sets , family n-c . . sets . , infinite family . . . sets friedberg numbering . , infinite family . . sets family . . . sets numbering unique equivalence . fourth , family . . . sets numbering reducibility friedberg numbering modulo reducibility	family friedberg families numberings infinite enumerable sets
groups element orders . finite group isomorphic simple non-abelian group , isomorphism , set omega element orders , , omega omega finite group	isomorphism group element finite orders
outer automorphism group free group rank . group , group group , arbitrary natural number coprime	group number natural coprime free automorphism arbitrary outer
approach d-mc problem . real-world systems multi-state systems multi-state components reliability terms lower bound points level , d-mincuts d-mcs . systems electric power , transportation , . flow networks arcs independent , discrete , limited multi-valued random capacities . paper , mcs advance , authors d-mc candidate d-mcs network reliability . algorithm efficient algorithms . algorithm sigma mn time , significant improvement previous sigma time max-flow min-cut , number mcs d-mc candidates , . simple , intuitive complex data structures . d-mc candidates algorithm . reliability	reliability networks d-mincuts systems multi-state algorithm flow d-mc components time problem
failure probabilities . applications reliability analysis . paper method failure probabilities applications reliability analysis . method initial set variables n-dimensional uniform random variable unit , limit condition probability recursive method gauss-legendre quadrature formulas multiple integrals . application method	random gauss-legendre quadrature uniform unit recursive probabilities method multiple n-dimensional applications variable condition failure analysis reliability limit integrals
evolution complexity elementary cellular automaton rule . cellular automata classes mathematical systems discreteness space , time , state values , determinism , local interaction . symbolic dynamical theory , temporal evolution orbits cellular automata . means formal languages automata theory , evolution complexity elementary cellular automaton local rule number width -evolution language regular , width n-evolution language context free context sensitive	symbolic elementary languages automata theory cellular formal evolution dynamical complexity automaton
frontier separability quantum entanglement spin system . critical point quantum separable states series spins simple mixed state matrix operator phi -x , , , 2s , unity matrix phi special entangled state . cases correspond random spins entangled state . series special states invariant charge conjugation , einstein-podolsky-rosen state , generalizations werner density matrices . evaluation critical point bounds partial transposition method peres conditional nonextensive entropy criterion . results conjecture bounds methods result exact . results relevant discussion quantum computing , teleportation cryptography	separable partial point random einstein-podolsky-rosen system states quantum werner nonextensive operator charge matrix matrices computing conjugation state critical criterion cryptography teleportation unity entangled entanglement spin separability transposition density method entropy
upper bound analysis oblique nose radius tools . generalized upper bound model chip flow angle oblique flat-faced nose radius tools . projection uncut chip area rake face number elements chip flow direction . length elements length element shear surface ratio shear velocity chip velocity . area element cross product length width edge . area elements shear surface , total shear surface area . friction area similarity orthogonal oblique cutting equivalent plane velocity chip velocity . cutting power shear power friction power . actual chip flow angle chip velocity power respect variables . shape curved shear surface , chip cross section force model	upper oblique bound surface radius tools angle area chip shear cutting friction uncut flow analysis nose velocity
data analysis machine tool errors contemporary small . enterprise main focus paper determination errors contemporary smaller enterprise sector . manufacturing error diagnosis manufacturing data analysis results inspection component co-ordinate machine . manufacturing data analysis activity feature-based approach application forward chaining expert system , product data analysis diagnostic expert system , part larger prototype feedback system production data analysis framework . paper manufacturing error categorisations milling type operations , knowledge acquisition representation , conceptual structure procedure prototype manufacturing data analysis facility . paper evaluation logic simulation error scenarios . prototype manufacturing data analysis expert system valuable aid rapid diagnosis elimination errors -axis vertical machining centre environment operator expertise	operations machining diagnostic milling errors knowledge expert co-ordinate system machine forward approach product chaining vertical centre conceptual tool enterprise feature-based contemporary manufacturing data structure type analysis procedure small representation inspection acquisition
marble single point tool diamond segments . investigation frame diamond blades . kinematic behaviour frame sawing process . cutting conditions , indenting-cutting tests single point tools single diamond segments . results depth cut diamond grit increases blades . grits segment material cutting process . direction stroke , forces residual plastic deformation diamond grits . plastic deformation fracture chipping material dominant removal processes , fracture theory brittle material indentation	brittle point removal frame single plastic theory kinematic segments fracture deformation tests diamond tool material residual behaviour cutting processes indentation sawing indenting-cutting marble chipping
comprehensive chatter prediction model face operation . tool effect three-dimensional mechanistic frequency domain chatter model face processes , effects tool process damping . formulations variation process forces nonlinear tool geometries nose radius . underlying dynamic force model variation chip cross-sectional area displacements axial radial directions . model stability boundaries conditions states flank wear . experimental results amounts wear validation model	domain three-dimensional process prediction stability frequency operation boundaries axial flank damping tool effect mechanistic directions chatter face radial model wear
optimization conditions single pass operations . deterministic approach optimization analysis , strategy cam software selection economic cutting conditions single pass operations deterministic approach . optimization criteria maximum production rate host practical constraints . deterministic optimization approach mathematical analyses constrained economic trends graphical representation feed-speed domain strategy unique global optimum solution , software suitable on-line cam applications . numerical study developed optimization strategies software economic benefits optimization	operations mathematical rate economic pass constrained deterministic production approach cutting trends analyses single conditions maximum optimization cam software
prediction tool chip temperature continuous interrupted machining . numerical model finite difference method tool chip temperature fields continuous machining time milling processes . continuous steady state machining operations orthogonal cutting heat transfer tool chip tool-rake contact zone . shear energy primary zone , friction energy rake face-chip contact zone heat balance chip stationary tool . temperature distribution finite difference method . , model milling cutting chip thickness time . model steady-state temperature prediction continuous machining transient temperature evaluation interrupted cutting operations chip process change discontinuous manner . mathematical models simulation results satisfactory agreement experimental temperature measurements literature	milling chip prediction friction temperature zone transfer contact finite method shear continuous energy orthogonal tool-rake tool numerical primary heat cutting difference distribution processes interrupted machining time model
summary methods tool condition monitoring drilling . presents summary monitoring methods , analysis diagnostic techniques tool wear failure monitoring drilling literature . paper indirect monitoring methods force , vibration current measurements . signal analysis techniques methods indirect measurements statistical parameters fast fourier . limited number automatic diagnostic tools diagnosis condition tool drilling . diverse approaches study . papers attempts approach methods . papers approach test material study cutting process parameter variation workpiece material	force methods statistical indirect tools techniques monitoring parameters vibration measurements fast current tool diagnostic failure wear condition signal analysis fourier automatic drilling
comparative statistical analysis hole taper circularity laser . percussion drilling relationships parameter interactions controllable variables hole taper circularity laser percussion drilling . experiments stainless steel workpieces comparison stainless steel mild steel . central composite design experiments order information reduced number experiments . process performance . ratio minimum maximum ferets diameter circularity characteristic hole . models process characteristics linear multiple regression technique . significant coefficients analysis variance , levels significance . final models complete residual analysis . pulse frequency significant effect hole entrance diameter hole circularity stainless steel drilling mild steel pulse frequency significant effect hole characteristics	diameter circularity process frequency pulse mild design statistical comparative multiple regression complete stainless technique percussion performance entrance workpieces linear composite residual drilling central hole steel laser taper analysis ferets variance
network-centric systems . author graduate-level cutting-edge issues network-centric systems traditional graduate seminar	network-centric systems graduate
crm : zenith . manufacturers concept customer relationship management . crm big business . crm software , , generation , valuable holdouts manufacturing sectors	customer manufacturing relationship manufacturers management crm
multiresolution markov models signal image processing . reviews significant component rich field statistical multiresolution mr modeling processing . mr methods application literature set disciplines , principal objectives single , coherent picture framework . goal topic larger field mr methods concepts-in , ties topics wavelets multigrid methods . goal alternate viewpoints body work , methods concepts intersect number fields . principle focus presentation class mr markov trees . attractiveness models efficient algorithms expressive power broad applicability . variety methods models framework models self-similar processes . methods practice	methods statistical multigrid models trees modeling markov processes wavelets self-similar multiresolution
decomposition additive cellular automata . additive cellular automata fixed periodic boundary conditions endomorphisms pattern spaces . characterization nilpotent regular parts endomorphisms terms minimal polynomials . generalized decomposition relevant cyclic subspaces terms symmetries . application , lengths frequencies limit cycles transition diagram automaton	automata automaton diagram cellular endomorphisms transition
dynamic neighborhood structures parallel evolution strategies . straightforward approach total computation time evolutionary algorithms . communication network populations convergence speed convergence probability difficult task . method dynamic communication scheme evolution strategy conventional static dynamic approaches . communication structure so-called diffusion model approach . links adjacent individuals deterministic probabilistic rules . due self-organization effects , efficient stable communication structures robustly multimodal test function	evolutionary probability multimodal speed test function convergence parallel algorithms
optimization memory function stochastic functional . self-organized sorting team autonomous mobile agents activity team autonomous mobile agents identical robot-like-ant individuals capable random walk environment objects . emergent behavior sorting clustering local information memory register past objects . optimum weighting function memory registers . optimum time-dependent function randomly objects shortest time . average speed texture feature contrast central assumption , intermediate steady-states hypothesis , theoretical result . algorithm optimization maximum speed variation contrast feature relationships similar annealing law	random walk weighting agents clustering optimization memory function sorting algorithm mobile autonomous
robust asynchronous cellular automata density task . paper evolution kinds asynchronous cellular automata density task . results synchronous automata influence asynchronous update policies computational strategy . synchronous asynchronous cellular automata update policy , asynchronous cellular automata adaptable . behavior synchronous asynchronous automata presence random noise kinds asynchronous cellular automata superior fault tolerance	random asynchronous automata tolerance noise synchronous cellular fault
return : roi . critical part return-on-investment odyssey metrics matter business systems terms ability business goals . key metrics . , . systems time , important tabs automation investment metrics company . manufacturers tool returns results	roi return-on-investment investment automation metrics key
trading exchanges : marketplaces . trading exchanges manufacturers customer demand	customer marketplaces manufacturers demand trading exchanges
: processes . key successful technology deployment set basic disciplines	deployment technology
ethernet networks : business . clear ethernet battle mindshare network choice factory floor , war implementation cutting-edge manufacturers technology widespread basis	floor manufacturers factory cutting-edge ethernet
time . economy : over-zealous suppliers deals years . vendors money squeeze manufacturers , year perfect time technology . author states deal , provisions unexpected costs , exit strategy , risk vendor table	unexpected money strategy exit vendor risk squeeze suppliers costs
stage order conditions sdirk methods . stage order condition simplifying assumption number order conditions runge-kutta rk method . dirk implicit rk method stage order greater , quasi stage order conditions properties dirks . conditions low-order dirk method embedded error estimator . numerical tests stiff odes daes index method competitive rk methods low accuracy tolerances	methods quasi tests conditions method runge-kutta numerical sdirk implicit stage embedded estimator error order
sensorless control induction motor drives . motor drives mechanical speed sensors motor shaft attractions low cost high reliability . sensor information rotor speed stator voltages currents motor terminals . vector-controlled drives magnitude spatial orientation fundamental magnetic flux waves stator rotor . open-loop estimators closed-loop observers purpose . respect accuracy , robustness , sensitivity model parameter variations . dynamic performance steady-state speed accuracy low-speed range parasitic effects machine . overview paper signal flow graphs complex space vector quantities insightful description systems sensorless control induction motors	control stator closed-loop vector-controlled magnetic motor estimators speed currents orientation graphs variations magnitude spatial flow sensitivity accuracy vector quantities sensorless space voltages drives observers waves parameter induction signal parasitic robustness steady-state open-loop flux reliability fundamental model effects
relationship business software . software business processes huge impact companys efficiency profitability . hard vendor hype software features functionality , difficult vendor vendor partner . software important , companies relationship vendor	vendor relationship business functionality software
monotonicity conservation numerical solutions heat equation . important numerical methods practice characteristic properties process stability convergence . qualitative property paper conservation monotonicity space initial heat distribution . statements monotonicity conservation total monotonicity one-step vector-iterations . , results , numerical solutions one-dimensional heat equation . main theorem sufficient condition uniform monotonicity conservation . sharpness conditions numerical examples	solutions monotonicity conservation numerical vector-iterations sufficient heat properties condition one-step characteristic equation property qualitative
construction two-sided bounds initial-boundary problems . paper bounding operator approach boundary problems case initial-boundary problems ibvps . general principle bounding operators methods case partial differential equations . , continuous discretization methods error controlled shift monotone extensions rothes method parabolic problems	partial operator two-sided parabolic approach initial-boundary operators problems bounding equations differential bounds
operator splitting approximate factorization taxis-diffusion-reaction . models paper numerical solution 2d systems types taxis-diffusion-reaction equations mathematical biology . spatial discretization pde systems systems positive , nonlinear odes method lines . aim paper numerical integration ode systems low moderate accuracy means splitting techniques . important consideration maintenance positivity . operator splitting approximate matrix factorization low order explicit runge-kutta methods implicit runge-kutta-rosenbrock methods . reference method general purpose vodpk	mathematical integration discretization methods splitting operator runge-kutta-rosenbrock nonlinear matrix approximate systems spatial biology models numerical implicit runge-kutta solution factorization odes pde taxis-diffusion-reaction
methods oscillatory problems classical codes . numerical integration differential equations oscillatory solutions common problem fields sciences . methods kind problem . , calculation coefficients computational effort classical codes coefficients step-size simple manner . contrary , work algorithms perturbed oscillators coefficients simple dependence step-size . methods competitive comparing classical special codes	perturbed classical solutions codes equations integration oscillatory oscillators numerical problems differential
estimate stability constant maximum-norm . crank-nicolson scheme one-dimensional heat equation paper stability constant infinity maximum-norm crank-nicolson scheme . one-dimensional heat equation . result due . . serdyukova infinity . present paper , sharp resolvent estimate discrete laplacian cauchy formula , infinity . heat equation interval dirichlet neumann boundary conditions	constant one-dimensional stability sharp neumann laplacian cauchy formula boundary resolvent conditions crank-nicolson heat dirichlet estimate scheme equation discrete
multiple shooting stable integrator . differential-algebraic equations previous work author , stable discretization stiff boundary-value problem ordinary differential equations odes , sharp boundary layers end interval . stable implicit runge-kutta method , -stage , fourth-order , lobatto iiia formulae , variable step-size initial-value integrator , multiple-shooting approach . case index-one differential-algebraic equations daes lobatto iiia formulae advantage , comparable gaussian method , order differential algebraic variables , . ode integrator solution index-one daes , integrator symdae multiple-shooting code mshdae . lamour differential-algebraic boundary-value problems . standard version mshdae bdf integrator , stable , stiff test problems interval interest , dichotomically stable integrator symdae difficulty . , problems , version mshdae accurate solution , limits computer word length , efficiency solution process stiffness . nonstiff problems , solution satisfactory	integrator shooting implicit differential-algebraic stable lobatto method runge-kutta multiple initial-value iiia formulae dichotomically equations ordinary stiff differential boundary-value problem
numerical behaviour stable unstable solitary waves . paper behaviour time numerical approximations solitary wave solutions generalized benjamin-bona-mahony equation . equation important property : stability solutions velocity . error propagation mechanisms stable unstable case . , stable case , numerical methods conserved quantities problem simulation kind solutions	methods solitary error generalized stable benjamin-bona-mahony numerical mechanisms behaviour waves approximations propagation unstable equation
post-projected runge-kutta methods index- differential-algebraic equations . projection technique methods applied differential-algebraic equations presented projected . infinity order convergence unaffected methods gauss methods , studied NA NA	runge-kutta methods post-projected projected differential-algebraic convergence equations order
phase conditions schur polynomials . rate change phase real complex schur polynomial , unit circle counterclockwise , positive . polynomials real coefficients , . fundamental bounds rate change phase , tchebyshev representation image real polynomial unit circle	real schur coefficients tchebyshev polynomial rate phase representation conditions change
high-level language support user-defined reductions . optimized handling reductions parallel supercomputers clusters workstations critical high performance reductions common scientific codes potential source bottlenecks . high-level languages , mechanism efficient reductions absent . , mechanisms , flexibility programmer desirable level performance . paper , language arbitrary reductions programmer level performance equal achievable flexible , low-level combination fortran mpi . zpl language context initialization nas mg benchmark . times speedup code zpl . addition , performance large number processors surpasses nas mechanism programmers flexibility	workstations reductions supercomputers scientific clusters parallel language
social capital innovation ? extent ? . paper deals questions : social capital innovation manufacturing firms ? case , extent ? questions , literature innovation order social capital forms capital explanatory variable innovation . , dominating view literature social capital innovation social capital single indicator , forms . , traditional explanatory variables innovation , forms structural social capital business network assets , information network assets , research network assets , participation assets , relational assets form cognitive social capital reciprocal trust . context empirical investigations relations social capital innovation scanty , paper contributions advancement knowledge evidence impact extent social capital innovation stages study	cognitive research trust network innovation relational firms business information capital manufacturing structural assets reciprocal participation social
continuous recovery numerical approximations . conservation laws modern numerical approximations conservation laws numerical dissipation means stabilization . older , alternative approach central differencing dose artificial dissipation . paper successful class weighted non-oscillatory finite volume schemes sophisticated methods kind . developments image processing devices nonlinear artificial dissipation terms . artificial dissipation discrete filter operation algorithms image processing	differencing processing image operation nonlinear recovery artificial conservation finite continuous terms numerical volume dissipation central approximations filter discrete schemes laws
mainstream product lifecycle management . product lifecycle management plm manufacturing companies , manufacturers projects return-on investment timely fashion . vendors second-generation plm products , out-of-the-box solutions	product management companies manufacturing lifecycle
money software project . experiences budgets large software projects manufacturers money . company budget software . project , good understanding business issues business objectives . step critical business goals , metrics success , scope project , criteria software	projects software
technology decisions . paper critical hardware , software , services choices manufacturers recession position future	technology services choices
design prototype performance tool interface openmp . paper performance tools openmp , similar spirit mpi profiling interface intent clear portable api openmp execution events visible runtime performance tools . design source-level instrumentation approach openmp directive rewriting . rules instrument directive combination calls interface consistent directive semantics context information , source code locations portable efficient . openmp performance user functions arbitrary code regions performance measurement openmp directives . prototype openmp performance interface , compatible performance libraries expert automatic event trace analyzer , performance analysis framework . directive instrumentation transformations source-to-source translation tool opari . application examples expert openmp performance interface opari instrumentation tool operation . mpi profiling interface examples , proposed approach portable robust solution performance analysis openmp mixed-mode openmp mpi applications	event code api instrumentation source-to-source trace directive rewriting performance approach profiling tool libraries analyzer mpi framework interface openmp translation semantics opari expert automatic analysis regions source-level arbitrary
hpcview : tool top-down analysis node performance . difficult complex scientific programs significant fraction peak performance systems microprocessors substantial instruction-level parallelism deep memory hierarchies . trend , performance analysis tuning tools algorithm application designers . large extent , performance tools user cumbersome . issues , toolkit multiple sets program profile data , data source code , database commodity web browser . hpcview issues usability utility tools . hpcview work data layout compilers . , addition daily group , hpcview code development teams dod doe laboratories ncsa	code deep instruction-level web layout source tools complex memory performance hierarchies node hpcview scientific top-down peak data commodity programs compilers analysis parallelism browser
magnet toolkit : design , implementation evaluation . current trend constructing high-performance computing systems large number machines fast interconnect large-scale network internet . approach performance interconnect internet , large-scale computing . detailed understanding communication traffic order operation entire system . network researchers traffic network insight network operations . recent work additional insight traffic application level . monitor application-generated network traffic toolkit magnet monitors application traffic patterns production systems , optimized networks interconnects generation high-performance computing systems	interconnects computing networks magnet network application-generated systems internet high-performance toolkit optimized traffic monitor
packet spacing : mechanism multimedia content . computational grids multimedia udp popular systems internet . scientific applications multimedia remote computational steering visualization data video-on-demand teleconferencing access grid . , udp self-regulating , congestion-control mechanism ; best-effort traffic congestion-controlled tcp . , steals bandwidth tcp tcp starve network resources . volume internet traffic , perpetuation udp-based internet mid-1980s due non-congestion-controlled tcp . problem , counter-intuitive notion inter-packet spacing control feedback udp-based applications next-generation internet computational grids . traditional udp-based , approach packet loss	computational visualization network multimedia systems internet udp udp-based inter-packet spacing data steering remote
virtual test facility simulation dynamic response materials . center simulating dynamic response materials california institute technology virtual shock physics facility response target materials strong shocks . virtual test facility vtf end-to-end , three-dimensional simulation detonation high explosives , shock wave propagation , solid material response pressure loading , compressible turbulence . vtf parallel fluid parallel solid mechanics package exchange boundary data . eulerian fluid code lagrangian solid mechanics model interact approach level sets . main computational packages pyre , problem environment python language . pyre application developers computational models solver packages code , standardized access data visualization engines data input mechanisms . paper , main components vtf , integration pyre , recent accomplishments large-scale simulation vtf	mechanics facility problem high pyre visualization loading virtual environment python test compressible material fluid wave pressure turbulence data response explosives solid language solver shock simulation propagation parallel physics
knowledge organisation product design blackboard systems graph . decomposition knowledge organisation important role knowledge-based product design blackboard system . well-organised knowledge sources effectiveness efficiency communication data exchange blackboard system . previous investigation , approach blackboard systems product design non-directed graph decomposition algorithm . paper , relationship graph decomposition resultant blackboard system . case study number hypothetical blackboard systems knowledge organisations	design knowledge graph organisation decomposition systems product exchange blackboard data case study knowledge-based
self-organized critical traffic parallel computer networks . recent paper , dynamics traffic flow simple , square lattice architecture . phase transition place free congested phase . transition point optimal information transfer wide fluctuations time , scale-free properties . paper , analysis generalization previous model rate packet emission local congestion node . result feedback traffic congestion packet release , system criticality . well-known statistical features internet traffic model natural	square point generalization computer statistical dynamics networks information properties transfer lattice critical features internet optimal self-organized scale-free emission free traffic packet phase parallel congested wide transition flow architecture release fluctuations
adaptive optimizing compilers 21st century . , compilers fixed set optimizations predetermined order . list optimizations compilation sequence . paper prototype system random search program-specific compilation sequence explicit , external objective function . result compiler framework behavior application , pool transformations , objective function , target machine . paper experiments space adaptive compiler . preliminary results optimal solutions rare local minima frequent . true , biased random searches , , genetic algorithm , good solutions simpler strategies , hill	random sequence biased adaptive compilers optimizing optimizations compilation compiler search
hybrid decision tree . paper , hybrid learning approach hybrid decision tree . hdt simulates human reasoning symbolic learning qualitative analysis neural learning subsequent quantitative analysis . trunk binary hdt binary information gain ratio criterion instance space original unordered attributes . unordered attributes training examples leaf node diversity diversity-threshold , node dummy node . dummy nodes , specific feedforward neural network fannc instance space original attributes learning task . , paper kinds incremental learning tasks . incremental learning procedures example-incremental learning storage requirements , data sets data . hypothesis-driven constructive induction mechanism , hdt compact concept descriptions	learning storage requirements symbolic data reasoning feedforward binary ratio network decision hybrid criterion approach information constructive hypothesis-driven gain neural induction qualitative fannc tree analysis incremental sets quantitative
tcrm : diagnosing tuple inconsistency granulized datasets . approaches granularization knowledge discovery . , inconsistent tuples granulized datasets . model , tuple consistency recognition model tcrm inconsistent tuples datasets . main outputs developed model inconsistent tuples processing time . empirical test continuous real-life datasets equal width interval technique s-plus histogram binning algorithm shba largest binning size algorithm lbsa binning algorithms . remarkable results : granulized datasets inconsistent tuples amount inconsistent tuples	tcrm equal s-plus granulized recognition size knowledge technique width time discovery tuple processing binning histogram inconsistency granularization datasets largest algorithm interval consistency model
knowledge intensive multi-agent framework cooperative collaborative . design modeling decision support assemblies multi-agent modeling promising discipline decision making process information system applications . applications modeling design manufacturing processes designs processes virtual consortium global basis . paper knowledge intensive multi-agent cooperative collaborative framework concurrent intelligent design assembly planning , product design , design assembly , assembly planning , assembly system design , assembly simulation econo-technical evaluations . protocol method integration intelligent agents assembly design , planning , evaluation simulation processes . unified class knowledge intensive petri nets oo knowledge-based petri net approach protocol integration negotiation problems multi-agents . detailed cooperative collaborative mechanism algorithms knowledge cooperation formalisms . , assembly-oriented design system multi-agent-based knowledge-intensive petri net framework concurrent integration multiple cooperative knowledge sources software . , product design assembly planning computer-aided concurrent design assembly planning system	negotiation protocol product consortium design cooperative nets information knowledge decision system virtual intensive multi-agent petri intelligent assembly cooperation collaborative applications modeling framework simulation planning support concurrent
multi-agent collaboration b2b workflow monitoring . business-to-business b2b application environments dynamic competitive . dynamism form process requirements time constraints . , current workflow management technologies difficulties problems , : dynamic nature b2b commerce , knowledge recourses , transaction risk . paper , collaborative multi-agent system . multiple intelligent agents system workflow problems , problems , business rules , procurement transaction processes , workflow process	process management monitoring multi-agent risk workflow rules collaboration requirements business b2b commerce transaction time business-to-business constraints
knowledge-based approach business process , shamash . overview shamash , process tool business process . main features differentiate current tools ability organisation standards , functional structure , automatic model simulation optimisation . shamash knowledge-based system , discussion knowledge acquisition place . , high level description architecture , conceptual model , important modules system	process functional system standards knowledge organisation conceptual approach business tool structure shamash optimisation knowledge-based simulation model automatic acquisition
knowledge flow management team software development . cognitive cooperation current team software development processes . issue important team members . paper notion knowledge flow management mechanism knowledge sharing cognitive cooperation geographically team software development process . knowledge flow knowledge team member . coordination knowledge flow process workflow process development team traditional team software development processes . knowledge grid platform knowledge flow management internet	process management knowledge platform cooperation internet development sharing workflow grid cognitive flow team software
knowledge-based approach urban infrastructures . paper knowledge e-based approach efficient management , regulation , interactive dynamic monitoring urban infrastructures . approach data related treatments common municipal activities requirements functionalities computer tools delivery coordination municipal services population . cooperative system sigiu set integrated operating systems sydex global planning coordination system sygec . objective set sydex sygec single coherent system sigius users tasks , roles , responsibilities municipal administration . sigiu measurement monitoring instruments systems elements supervised . context , information forms : video , pictures , data alarms . sigius objectives real-time management urban infrastructures control mechanisms . process , alarm control agent mobile agent alarm , mobile station operator . preliminary implementation results sigiu decision making process urban infrastructures	control activities global dynamic system video cooperative coordination planning management monitoring decision regulation systems sygec approach integrated urban municipal sydex sigiu agent real-time mobile alarm knowledge-based operating
knowledge acquisition expert systems accounting financial problem . domains mid-1980s , expert systems variety problems accounting finance . problems systems unavailability experts knowledge engineers difficulties rule extraction process . field artificial intelligence , knowledge acquisition problem major bottleneck expert system development process . recent empirical research techniques efficient types knowledge specific problem domains . paper mapping empirical studies generic taxonomy expert system problem . , range problem domains mapping accounting finance tasks generic problem domain taxonomy . prominent techniques expert systems accounting finance . empirical work , empirical research problem guidance developers expert systems fields accounting finance	process intelligence domain accounting knowledge expert artificial systems taxonomy finance extraction rule problem acquisition
dot-net slow progress . microsofts windows . net enterprise server release candidate , end month , early glimpse system windows server . software active directory flexible easier ; security , scalability management	scalability active windows server enterprise directory security
formula-dependent equivalence compositional ctl model . polytime computable state equivalence respect ctl formula . ctl formulas , bisimulation , coarser equivalences . equivalence complexity model system interacting fsm . , cases techniques formula , entire product machine . method exact automatic , full ctl	computable polytime interacting equivalence state formula method formula-dependent compositional fsm complexity ctl model automatic
discourse collaborative work support systems : knowledge . representation configuration perspective collaborative work processes lot intricate debates negotiations participants , conflicts interest inevitable support consensus compromise . individual contributions , parties backgrounds interests , . paper model discourse participants attitudes , attitudes , environments . part knowledge representation communication aspects problem , , context system , hermes , issues configuration contributions discourse instance . work machinery computer-assisted collaborative work environment , aim human-computer interaction	communication knowledge support discourse compromise systems interest collaborative conflicts hermes interaction work consensus representation human-computer
approach computational supports reciprocal tutoring . study approach computational supports reciprocal tutoring . reciprocal tutoring collaborative learning activity , participants turns role tutor tutee . computational supports tools tutor computer-simulated virtual participant . approach , system architecture , implementations scaffolding tools tutor virtual participant . , system reciprocal tutoring approach	computational system learning tools participant scaffolding virtual collaborative computer-simulated reciprocal architecture tutoring
optimal class association rule . optimal class association rule minimum rule predictive power complete class association rule . rule complete class association rule redundant computation mining predictive association rules efficiency mining process . efficient algorithm optimal class association rule upward closure property weak rules . algorithm experimental results algorithm optimal class association rule , size smaller complete class association rule average , time complete class association rule . criterion effective weak rules dense databases	predictive results minimum redundant computation dense optimal mining power rules databases weak class association closure rule property experimental upward
optimal feature weight case diagnosis linear . programming problems approaches case reasoning feature weight algorithms sensitivity functions . optimal feature weight special kind cbr problems linear programming problems . , optimal weight settings polynomial time exponential weight space heuristics sub-optimal settings . approach classification problems	heuristics weight feature polynomial reasoning functions classification space optimal linear case exponential programming diagnosis time
formalization weighted factors analysis . weighted factors analysis wefa approach elicitation , representation , manipulation knowledge problem , high strategic level . central proposal group experts area problem hierarchy factors positive negative influences problem outcome . tangible output wefa weighted graph wefa graph . set nodes factors aim graph . aim node . arc direct influence factor . chain arcs indirect influence . influences positive negative . , sales costs factors aim profitability organization . sales positive influence profitability costs negative influence profitability . addition , relative significance influence weight . binary wefa variant wefa factors graph true false . restriction wefa graph precise meaning graph reasoning . binary wefa proposal formal simple language logic-based argumentation business people decision-support knowledge management . binary wefa simpler logic-based argumentation formalisms , formalization notion significance	weighted argumentation wefa reasoning logic-based binary management knowledge factors elicitation significance profitability manipulation organization analysis arc graph representation decision-support
bt support ip . btexacts chief technology officer , mick reeve , views future voice dsl services virtual private networks , slow rollout public access wlans	private networks virtual access dsl public wlans voice
temp chief rallies troops mori . appointment interim manager market research company mori department . resulting improvements increasing role technology assimilation analysis market research	company manager interim mori research market
palms laurels . ? . palmsources latest system mobile devices arm architecture powerful business software , concerns compatibility older applications	system mobile devices architecture compatibility arm
outsourced backup time . efficiency data backup free staff core business , gadget shop secure , automated system party	shop data gadget backup outsourced
three-dimensional global mhd simulation code earths magnetosphere . hpf ja three-dimensional magnetohydrodynamic mhd simulation code earths vpp fortran hpf ja fujitsu vector-parallel supercomputer mhd code vpp fortran . entire performance capability hpf mhd code comparable vpp fortran . three-dimensional global mhd simulation earths magnetosphere speed gflops efficiency processing elements fujitsu vector parallel computation comparison catalog values . fluid mhd codes vpp fortran relative ease ja , code hpf ja code vpp	code computation vector-parallel hpf supercomputer magnetohydrodynamic mhd simulation fujitsu parallel
formal framework viewpoint consistency . multiple viewpoint models system development important . viewpoint perspective target system system development refinement multiple views . viewpoint related approaches number guises spectrum researchers . work viewpoints open processing odp iso standardisation framework . requirements viewpoint modelling odp broad , , . multiple viewpoints , , issue consistency viewpoints . paper general interpretation consistency broad requirements consistency odp . formal framework general interpretation ; highlight basic properties interpretation restricted classes consistency . strategies consistency . theory formal description technique lotos . , paper nature options consistency lotos	odp open description technique system development multiple viewpoint models processing formal lotos framework standardisation consistency
server safeguards tax service . peterborough-based tax consultancy taxguard real-time failover protection important windows-based applications . solution powerful failover server uk supplier neverfail order real-time backup core production servers	taxguard consultancy tax neverfail failover server backup
efficient parallel programming scalable shared memory systems high . performance openmp high-level interface parallel programming scalable memory smp architectures . user simple work-sharing directives compiler parallel programs thread parallelism . , lack language features data locality poor performance non-uniform memory access times scalable smp machines . high performance hpf , de-facto standard data parallel programming , rich data distribution directives order data locality , memory machines . paper optimized execution model hpf programs smp machines mechanisms openmp work sharing thread parallelism , data locality user-specified distribution directives . data locality memory accesses threads faster , synchronization overheads , case unstructured reductions . proposed shared memory execution model hpf small set language extensions , openmp work-sharing features . extensions , optimized memory parallelization execution model , adaptor hpf compilation system experimental results efficiency approach	high memory performance scalable shared parallel programming architectures
techniques compiling nas parallel benchmarks hpf . nas parallel benchmarks npb well-known benchmark set high-performance machines . effort high-performance fortran hpf . previous attempts , , hpf versions complete set benchmarks , performance good . study , benchmarks npb hpf , hpf compiler . report implementation techniques compiler features good performance . hpf version hitachi sr2201 , distributed-memory parallel machine . processors , execution time hpf version factor hand-parallelized version npb beta	distributed-memory machines nas hpf high-performance parallel compiler benchmarks
advanced optimization strategies rice dhpf compiler . high-performance fortran hpf vehicle legacy codes scalable parallel performance . large extent , hpf compilers scalable parallel performance broad spectrum applications powerful compiler analysis optimization . substantial restructuring hand-optimization acceptable performance hpf port fortran application , regular data-parallel applications . key goal rice dhpf compiler project optimization techniques wide range scientific applications efficient hpf minimal restructuring . paper challenges effective parallelization complex regular data-parallel applications , analysis optimization technologies dhpf compiler address challenges , major rewriting applications . techniques nas sp bt benchmarks . dhpf compiler multipartitioned parallelizations codes scalability efficiency sophisticated hand-coded parallelizations	dhpf legacy codes fortran performance rice hpf compilers parallel compiler analysis parallelization optimization
performance openmp ccnuma software . memory systems openmp viable high-level programming model memory parallel systems . easy , portable application development range systems , cache-coherent non-uniform memory access ccnuma architectures . , hard high performance architecture , large numbers threads . paper , difficulties openmp programs ccnuma systems , vendors . system , sgi origin , variety experiments impact vendors efforts . codes standard , loop-level parallel style openmp alternative versions single program multiple data fashion , openmp , superior performance . set language extensions programs style , similar manner . syntax extensions hpf , aspects hpf compiler technology translation process . expectation extended language , , attractiveness openmp language high-performance computation important class modern architectures	program single access systems memory non-uniform multiple openmp data parallel cache-coherent programming hpf model
performance bugs tno hpf benchmark suite . high-performance fortran hpf portable performance memory machines . important aspect portable performance behavior hpf compilers . , programmer comparable performance hpf compilers , program machine . performance portability compilers , special benchmark suite , tno hpf benchmark suite . set hpf programs aspects efficient parallel code generation . benchmark suite number template programs test programs array sizes , alignments , distributions , iteration spaces . simple assignments complex assignments triangular spaces , convex spaces , subscripts , indirection arrays . tno hpf benchmark suite compilers : prototype compiler , pgi-hpf compiler , gmd adaptor hpf compiler . results performance differences large orders magnitude test program . inspection origin differences performance due differences local enumeration storage array elements	portable machines fortran memory performance hpf compilers high-performance benchmark suite parallel compiler portability
compatibility comparison performance evaluation japanese hpf compilers . scientific applications lack compatibility high-performance fortran hpf vender implementations scientific application users development portable programs . parallel computing unpopular computational science community , parallel programming common computer science community . users source code parallel machines architectures , compatibility source codes japanese hpf compilers nec , real-world applications : 3d fluid code 2d particle code . source-level compatibility japanese hpf compilers , effort complete compatibility . parallel performance hpf good performance 3d fluid code source code . 2d particle code , good results small number processors , original source code addition interface blocks	portable fortran performance hpf compilers parallel source programs programming high-performance
high-performance numerical pricing methods . pricing financial derivatives important field finance major component financial management applications . uncertainty future events analytic approaches infeasible , , time-consuming numerical simulations . aurora financial management system , pricing basis lattice representations stochastic multidimensional scenario monte carlo simulation methods , exploitation shared-memory parallelism . parallelization backward induction numerical pricing kernel cluster smps hpf , extended version high-performance fortran . language extensions hierarchical mapping data smp cluster , compiler hybrid-parallel program distributed-memory shared-memory parallelism . parallelization strategy vfc compiler experimental evaluation pricing kernel nec sx- vector supercomputer smp cluster , comparing mpi version mpi openmp version NA	kernel financial methods monte system pricing carlo management finance aurora numerical stochastic induction simulation backward
optimization element-by-element fem hpf . study , poissons equation element-by-element finite-element method parallel environment hpf high-performance fortran . order high parallel efficiency , data structures node-based data mixtures node element-based data , node-based ebe finite-element scheme nebe . parallel machine study nec sx- , node sharing memory . compiler sx rev released , . models , degrees . time , parallel , gradient solver model , sx- compiler option-noshrunk , interface NA NA	gradient hpf method parallel compiler solver equation element-by-element
aggregators versus disintermediators : information . superhighstreet future large-scale content aggregators doubt case years , industry experts pessimistic predictions . year dialog thirtieth anniversary worlds oldest largest professional online information service , perceptions , reasons , experts wrong . present day ; large-scale content aggregators information supply chain ; users aggregators publishers	chain large-scale information service supply content disintermediators aggregators online
identification approach fir models . identification stochastic discrete systems noise . concept general prediction error gpe criterion time-domain estimate optimal frequency estimation frequency-domain estimate . estimation methods identification algorithm , empirical frequency-domain optimal parameter efop estimate , finite impulse response fir model noise . algorithm global optimum model frequency-domain estimate . simulation examples identification method	frequency-domain prediction general frequency fir identification time-domain criterion systems optimal approach models stochastic estimate parameter empirical discrete error estimation
implementation evaluation hpf sx v2 . hpf sx v2 , high performance hpf compiler vector parallel machines . unique extensions features hpf hpf ja . , paper : directive hpf ; local directives hpf ja ; vectorization directives ; automatic parallelization . features benchmark programs nec sx- . show times speedup parallel execution parallel execution . performance sx v2 benchmark programs , apr benchmarks , genesis benchmarks , parallel benchmarks . showed performance , half suggest , . NA	high machines performance benchmark v2 compiler parallelization vector parallel
code generator hpf library transformational functions . language features core language hpf high performance fortran hpf library . hpf library generic functions . implementation library challenge data types , data kinds , array ranks input distributions . instance , separate functions copy-scatter . efficient support billions specific functions outstanding problems hpf . problem library generator mechanism parameterized templates . mechanism procedures compile time arguments specific type , kind , rank distribution specific processor array . algorithms library functions . implementation ease large number library routines single template . templates special code specific combinations input arguments . detail implementation performance matrix multiplication template fujitsu platform	code library high multiplication functions matrix generator generic fortran performance hpf templates data types parameterized
vpp fortran design hpf ja extensions . vpp fortran data language vpp series supercomputers . addition pure data parallelism , low-level features high performance user programs . comparison vpp fortran high-performance fortran hpf low-level features hpf . features asynchronous interprocessor communication , explicit shadow , local directive . vpp fortran real-world applications , hpf ja extensions . paper . hpf ja language specification version extension hpf practical performance real-world applications result collaboration japan association hpf jahpf . practical programming tuning procedures hpf ja language specification , nas parallel benchmark bt	high fortran communication performance vpp benchmark interprocessor shadow data language explicit parallelism asynchronous parallel
hpf ja : extensions high performance real-world . applications paper set extensions high performance hpf usable real-world production codes . hpf effective programs compiler . , compiler , ways users programs . order situation , set hpf extensions ja users control sophisticated parallelization communication optimizations . parallelization loops complicated reductions , asynchronous communication , user-controllable shadow , communication pattern reuse irregular remote data accesses . preliminary experiments extensions effective hpfs usability	high loops performance hpf data compiler parallelization
ethics business information units . primary thesis paper business information professionals ethical dilemmas workplace . thesis unproven , author highlights , real hypothetical case studies , number situations ethical tensions , information professionals aware moral context actions . ethical dilemmas aims competent information professionals managers , dilemmas . background main theories applied ethics forms framework discussion	ethical moral information dilemmas units applied business ethics professionals context
guide competitive intelligence : information . competitors author processes competitive intelligence , , examples companies competitive environment . author case study , company pre-cursor barbie doll business environment firms failure . author competitive intelligence , , important businesses , presents models competitive intelligence process , steps intelligence requirements , , competitive intelligence	doll intelligence competitive information environment business barbie
information departments academic . article convergence academia business decade , mutual benefits association . importance information profession , greater specialist skills , rise academic courses area . , specialization insularity ; information professionals competitive advantage , minds potential benefits external , specialist , partners . benefits business academia , , fruitful avenue information departments	profession information specialist business courses skills departments academic academia
landscape multi access portals . discusses factors life difficult consumer portal operators recent years , telecommunications , media technology sector , close business models dot . crash consequent reassessment internet-related project financing venture capital community . pressure income customers users , portal operators markets realistic revenue streams . search real revenues move content , strategy large number horizontal portal players , msn terra lycos . trend noticeable china , chinadotcom mainland portal range fee-based services , electronic mail . nature advertising , portals blue-chip sponsorship marketing deals number years . players result environment term portal obsolete , due dot . crash associations . multi-access portals consumer sector , bigger predecessors powerful role consumer environment	portals revenue multi-access blue-chip fee-based operators portal services sponsorship streams advertising consumer
public business libraries : chapter . history provision business information leeds public libraries , uk , opening public commercial technical library revolutionary impact internet . library terms internet mainstream business information services , reference limitations provision company information , market research , british standards information , press cuttings articles specialized trade scientific journals , patents information . reasons public business library service businesses , introduction internet librarys role concerned , government , services . partnerships library years ways future opportunities , , fact public libraries england free internet access end . ideas library , , sheffield information network partnership public library , sheffield universities steel companies time , model future services leeds . terms actions : redefinition priorities ; marketing ; budgets ; resources ; information technology	cuttings library trade press redefinition research market scientific information resources network government marketing libraries universities internet public steel budgets business sheffield company commercial leeds services articles technical companies british standards patents history
mechanism inferring approximate solutions incomplete knowledge . rule similarity paper inference method approximate solution knowledge problem-solving system incomplete . rule problem , problem rules similar rules . implementation sld procedure , resolution subgoal rule atom subgoal similar consequence atom rule . similarities atoms knowledge base words account reasoning situation , reliability solution similarities . solutions , classes similar solutions representative solution class . proposed method simple problems	inference approximate similarity reasoning knowledge method consequence base representative atom subgoal solution rule reliability incomplete sld problem procedure
high-speed cmos circuits parallel dynamic logic speed-enhanced skewed . static logic paper , parallel dynamic logic pdl high speed charge problem . pdl parallel-connected transistors fast logic evaluation good candidate high-speed low-voltage operation . back-bias effect logic styles , transistors . , pdl signal . pdl speed-enhanced skewed static logic renders straightforward logic synthesis usual area penalty due logic duplication . experimental results -bit carry lookahead adders mu cmos technology pdl speed-enhanced skewed static sss delay clock-delayed cd -domino - power-delay product -	adders dynamic static parallel-connected carry operation cmos delay low-voltage back-bias synthesis high-speed product effect parallel power-delay circuits lookahead speed-enhanced skewed logic transistors
impact implementation xml business-to-business commerce . paper impact analysis extensible markup language xml . business partner supply chain data exchange xml meta-data management system local side . introduction information technology business customer b2c business business electronic commerce ec , impact xml tomorrow business world . real case study impact analysis information exchange platform , microsofts biztalk platform xml schema builder implementation xml commerce application interest insight users future implementation	biztalk builder electronic schema xml business data customer commerce language markup extensible
synergic analysis web-based enterprise resources systems . central nervous system organizations mission critical business data , enterprise resource erp system backbone e-business implementation . erp system multimodule application software company important business functions , versatile aspect business processes , e-business	e-business web-based synergic erp resource analysis resources enterprise
agent-oriented service-oriented environment dynamic . systems paper jase , java-based agent-oriented service-oriented environment dynamic systems . jase important concepts field computing : concept services remote programming mobile agents . jase , mobile agents applications , service interface agents services . service inter-face agents services service server . mobile agent specific service interface agent requests service server descriptions required services . jase xml service descriptions mobile agents queries . jase kinds communication facility : tuple space asynchronous messages . paper , design implementation jase . application suitability effectiveness jase performance evaluation . , related work conclusions	dynamic agents environment service-oriented systems performance agent-oriented evaluation java-based remote mobile jase programming
application xml neural network exchange . article framework interchange trained neural network models . xml-based language neural network markup language neural network model description . components neural network model reproduction . xml notation full description neural models , data , properties training sample , methods , details network structure parameters methods network output interpretation	interpretation methods xml network exchange data structure language neural markup output
unified interface wrapper generator integrated information . retrieval ever-increasing scale diversity information applications internet , technology information retrieval urgent research objective . information semi-structured unstructured format sources heterogeneous . consequence , task information documents difficult tedious . variety sources formats , mediator wrapper architecture , fast means efficient wrappers . paper , design automatic extensible markup language xml -based framework wrappers . wrappers framework support unified interface meta-search information retrieval system internet search service common object request broker architecture standard . compatibility corba xml , user information-gathering applications , meta-search engine information source retrieval method . main things design method wrapper generation , simple , efficient , wrapper generator corba xml-compliant unified interface	unified meta-search information corba generator wrapper internet integrated interface language extensible markup engine automatic retrieval
succession standardization : grafting xml sgml . succession standardization problem . advantages improvements compatibility . compatibility considerations , grafting process place . taxonomy succession , types outcomes . type succession , grafting successful , compatibility successors , technical paradigm compliance continuity standards trajectory . paper , issues succession focus extensible markup language xml . standard generalized markup language sgml , stable standard . , xml profile , subset extension sgml . adaptation sgml full downward compatibility xml . grafting efforts outcomes . conclusion sgml technical exemplar xml developers , full compatibility . widespread hypertext mark-up language html desirability simplicity xml , standardization . user market discontinuity sgml-xml succession	process xml generalized type grafting standard language standardization markup sgml extensible succession
high-speed consistency checking hypothetical reasoning systems . inference path network hypothetical reasoning popular fault diagnostics design systems , slow reasoning speed drawback . goal current study hypothetical reasoning inference path network , drawback . hypothetical reasoning systems inference path network , room improvement computing costs connotation processing consistency checking . authors study improvement ideas problems , , consistency checking . , authors sufficient conditions inconsistencies hypothesis composition . results , authors algorithm process consistency checking . processing algorithm core inference path network inconsistencies hypothesis composition , condition unchanged solution hypotheses . efficiency algorithm tests	inference speed reasoning network hypothetical inconsistencies composition high-speed checking consistency hypothesis path fault diagnostics
definition similarity measure cases auto cross-fuzzy . thesauri similarity measure cases order degree similarity past similar cases order current problems . similar case retrieval , multiple indices order queries individual cases , terms values . similarity measure cases rate values indices . practice , , values exclusive . result , natural expansion approach relationships similar meanings similarity measure cases . paper authors auto-fuzzy thesaurus relationship values indices cross-fuzzy thesaurus relationship values distinct indices , similarity measure cases relationship index values thesauri . definition characteristics operation case-based retrieval index . , test similar case retrieval system , authors comparative analysis similarity measure cases conventional approach	similarity system measure auto-fuzzy relationship distinct case-based thesaurus cross-fuzzy case indices similar retrieval
implementation performance evaluation fifo queue class library . time authors implementation , , performance evaluation fifo queue class library means high-performance , easy-to-use interface simulations parallel discrete simulations time warp method . general-purpose simulation libraries languages , advantage users state vector , awareness rollback platform state control copies . , state vectors simple data structures pointers , dynamic data structures fifo queue . class library , platform user structures fashion embedded data structures . addition , data , operational history minimal cost advantage first-in-first-out characteristics data structures . kernel deletes state histories simulation , garbage collection method	garbage characteristics dynamic fifo simulations operational library easy-to-use libraries state performance evaluation method class warp general-purpose interface first-in-first-out data parallel embedded languages structures vectors simulation queue discrete time collection history
number successor states stubborn set method . combinatorial explosion parallel compositions ltss stubborn set method on-the-fly reduced lts cffd csp-equivalent actual parallel composition . article problem number successor states state reduced lts . problem or-graph weighted vertices set vertices constraint set vertices constraint smaller sum weights . weights , or-graph low-degree polynomial time . . . length input problem . , actions nondeterministic transitions target states , weights computable polynomial time . , open problem number successor states easy number successor transitions	stubborn set weighted polynomial low-degree combinatorial explosion vertices method time
fast implementation correlation long data sequences coherent . receivers coherent reception phase signal . convolution techniques fast fourier extracting time delay information matching . large data window signal overhead mission critical real time applications . implementation parallel algorithm correlation long data sequences multiprocessor environment . algorithm signal computation overhead inherent parallelism	mission fast computation sequences information long delay critical real receivers time applications coherent multiprocessor data parallel algorithm environment signal correlation fourier
dataflow computer execution sequential programs . precedent instructions dataflow machine , important degradation performance sequential processing , important viewpoint hardware scale number operands . paper processing performance sequential processing switching process , method remedy . precedent firing control means remedy , simulation execution time total number operands precedent firing control . hardware scale evaluation precedent firing control	control process hardware computer scale sequential performance switching processing execution instructions operands programs dataflow firing time precedent
topology-adaptive modeling objects surface evolutions 3d . mathematical morphology level methods mathematicians model 3d object arbitrary topology . , methods inefficient due distance transformations dimensions . paper , method fast objects arbitrary topology surface evolution approach mathematical morphology . sensor data object surface , method initial approximation object closed surface model equivalent real object . refined approximation energy minimization . method experiments range data , results paper	mathematical methods energy surface approximation morphology refined transformations initial topology-adaptive 3d minimization object modeling data topology distance level range arbitrary evolutions
development evaluation shoke2000 : pci-based fpga card . paper pci-based fpga card , shoke2000 , order reconfigurable computing . latest field programmable gate arrays fpga input output configurable blocks internal configurable logic blocks , user logic circuits popular standards . features fpga devices interfaces , reconfigurable systems realizable fpga devices digital signal processors analog devices . paper basic functions shoke2000 , hybrid reconfigurable systems fpga , dsp , analog devices . present application examples shoke2000 , simple image recognition application , memory computer cluster , teaching materials computer education	application computing image programmable cluster dsp analog education processors shoke2000 hybrid reconfigurable field systems digital gate materials memory fpga interfaces logic user card arrays signal devices circuits computer teaching recognition
super high definition image whd : wide double hd transmission system . paper whd image transmission system display projector , codecs , camera system super high definition image whd : wide double hd screen portions common high-vision images . system transmission system transmit information reality-enhanced feeling remote location images super high definition . addition , correction processing distortions images due structure camera system , outline transmission experiments system , subjective evaluation experiments whd images	image system high reality-enhanced camera whd codecs super definition transmission feeling
estimation vanishing point automatic driving system cross . ratio paper method vanishing point vehicle heading , essential automatic driving systems . method cross ratio ratio lengths collinear points edges shape vanishing point . , lines intersect point edges hough space . , vanishing point lane markings vehicles . presence lane markings , road boundaries time . experimental results images real road scene effectiveness method	point system ratio driving space systems cross real hough scene vanishing markings lane collinear points estimation automatic road
optimization requantization parameter mpeg transcoding . paper mpeg stream low-bit-rate mpeg stream , method transcoding error quantization parameter macroblock . low compression ratio , crucial transcoding requantization parameter times quantization parameter input stream . , step , optimization method requantization parameter error propagation effect interframe prediction . , optimization method method case high compression ratio rate-distortion curve macroblock range requantization parameters larger times quantization parameter . simulation experiment psnr case mbit mpeg stream twofold recompression	stream low-bit-rate prediction mpeg ratio compression transcoding parameter simulation effect interframe macroblock twofold psnr curve propagation optimization requantization error rate-distortion recompression
intelligent information gathering method dynamic information mediators . internet society information infrastructures indispensable daily life . , www purposes personal information , academic research , business work , electronic commerce , amount information . information sources internet individual stand-alone sources , , . , information mediators , information internet , attention . paper , assumption information sources , information gathering method constructs answer query user , information sources allowable time period . method reliability data cache quality answer order information sources answers user . evaluation , effectiveness method artificial information integration problem , parameters , real-world flight information service conventional fifo information gathering method	gathering dynamic www integration mediators research electronic information artificial internet intelligent method flight business real-world infrastructures commerce service work academic problem
3d reconstruction uncalibrated-camera optical flow reliability . evaluation scheme 3d structure optical flow camera unknown focal length statistically optimal reliability shape . , flow fundamental matrices observed flow . focal length , rate change , motion parameters . , flow epipolar equation . , 3d positions , covariance matrices . simulations real-image experiments , performance system normalization gauge indeterminacy description uncertainty	real-image reliability parameters reconstruction normalization evaluation 3d epipolar covariance optical matrices uncalibrated-camera equation flow motion experiments fundamental
reachability contextual nets . contextual nets , petri nets arcs , models concurrent systems context dependent actions . problem reachability nets sequence transitions initial contextual net goal . solution problem paper finite complete prefix contextual net , finite prefix markings initial present , branch prefix goal linear programming problem	actions prefix nets linear goal dependent systems finite petri concurrent contextual programming reachability context
place transition petri net evolutions : ways , analysis synthesis . semantic domains place transition petri nets relationships . monoids : sequences , processes , traces dependence graphs . analysis synthesis problem . monoid processes non-standard , nets consideration weights arrows capacities finite infinite places . , analysis synthesis tasks nets pure , transition pre-set post-set disjoint	semantic sequences disjoint petri net post-set evolutions pre-set dependence graphs domains monoids
architecture fir adf classification . coefficients paper , method pipelined finite-impulse response fir adaptive digital filter adf , aim maximum delay portion conventional delayed square dlms adf . filtering section maximum delay pre-upsampled post-downsampled fir filter concept classification coefficients . reduction independent order filter , advantage order filter large , result method infinite impulse response filters . , method transpose adf , filtering section delay , maximum delay coefficients fir adf . effect , method higher convergence speed comparison transpose fir adf	square classification convergence speed fir adf post-downsampled digital adaptive delayed pre-upsampled pipelined maximum filter delay
comparison decision algorithms volumetric storm cells . classification decision meteorological volumetric radar data . data radar decision support system rdss database environment canada concern summer storms country . research groups data rdss utility methods volumetric storm cells classification . paper review experiments data rdss database environment canada quality classifiers . classification accuracy coefficient quality . research groups experiments similar outputs . experiments support vector machine svm method rough set algorithms object oriented reducts rule generation volumetric storm data classifiers	summer set classification radar rough machine volumetric support storms system vector storm accuracy oriented meteorological object data reducts cells algorithms decision
verification non-functional properties composable architecture . petri nets paper , concept composability mss architecture composable architecture . mss claims composable respect timing properties . , properties architecture time-extended petrinets . result , step proof composability kind petri net , suitable architectures mss	nets mss petri verification composability composable timing properties non-functional architecture proof
global action rules knowledge systems . . ras . . zytkow query system knowledge mining . notion action rule . ras . wieczorkowska application domain e-business . paper , notion action rules similar global queries . , values attributes customer , action rules , business user , definitions attributes sites knowledge system . precise , site knowledge system sets : stable flexible . values flexible attributes , consumer , change business user . , instance attribute profit attribute . case , definitions attribute terms attributes . definitions action rules values flexible attributes , consumer , order consumer business user . , business user unable unwilling actions . cases definitions flexible attributes local remote sites	global query knowledge system mining rules action attributes
ontology approximate reason . article structural aspects ontology approximate reason . basic assumption ontology approximate reason capability agent . agents information granules sensors stimuli environment agent agents . classification information granules context parameterized approximation spaces calculus granules . judgment agents faculty relative decision rules data . judgment agents reflective , classical philosophical sense , notion judgment kant . agent , reflective judgment assertion decision rule data applicable object input . , reflective judgment agent assertion vector attribute sensor values degree conditions rule . effect , form judgment assertion vector sensor values property data decision rule . reasoning reflective judgment inductive surjective priori conditions universals , form judgment reflective , sense kant . kant , reflective judgment surjective sense maps experimental attribute values matching descriptors conditions rule . , kants notion judgment , reflective judgment result universal pertains set values descriptors . , reflective judgment agent form recognition vector sensor values pertains rule degree . recognition form assertion descriptor vector decision rule . considerations forms classifiers decision rules	approximation spaces recognition information decision approximate reflective granules rules reason ontology judgment parameterized
model universal fragment ctl . model bmc efficient verification method systems . bmc methods counterexample length propositional formula satisfiable iff counterexample-exists . technique . clarke al . model checking linear time temporal logic ltl . paper concept model universal fragment ctl . implementation algorithm elementary net systems experimental results	methods universal elementary checking systems formula method linear fragment logic propositional net verification time model temporal
modeling dynamic objects systems nested petri nets . petri nets np-nets petri net extension , tokens net marked nets . paper discusses applicability np-nets task systems , multi-agent systems recursive-parallel systems . comparison np-nets formalisms , opns . valk , recursive parallel programs . kushnarenko ph . process algebras . aspects decidability object-oriented petri net extensions	multi-agent dynamic nested nets process systems net algebras recursive-parallel petri objects object-oriented decidability
comparative study generalized rough approximations . paper focus comparison generalized rough approximations sets , classical indiscernibility relation binary reflexive relation . candidates generalized rough approximation mappings , definability sets elementary granules information issue distinction positive , negative , border regions set account	reflexive classical approximation relation elementary rough binary mappings generalized granules indiscernibility approximations
dynamic modification object petri nets . application modelling . protocols fork-join structures paper possibilities protocols objects object-based high-level petri nets . advantages structure token objects investigations rigorous foundations object net formalisms facilities operations token nets	dynamic rigorous nets petri modification net structures object formalisms objects foundations token protocols fork-join
verification automata similarity . paper modification standard partitioning technique abstract state spaces similarity automata . relation weaker bisimilarity , models state spaces smaller bisimilar , universal fragments branching time temporal logics . theoretical results strong , delay , observational simulation relations	abstract spaces simulation observational logics temporal technique automata relations state bisimilarity fragments universal branching partitioning verification time
pc control hmi . pc-based control human machine interface hmi technology plant floor system . , pc-based control , things , soft programmable logic controller plc input output . strategies pc-based control system hmi : pc control application plc , system standard pc interfaces ; application programming interfaces	control application human pc-based floor system machine pc programmable interfaces controller interface programming logic
asymptotical stability discrete-time neural networks . work , proof existence fixed point generalized sufficient condition stability discrete-time neural networks lyapunov function method . symmetric asymmetric connections , unique attractor fixed point conditions . extended result chen aihara physica , vol . , . , . - , . , stability equilibrium discrete-time neural networks connection weight matrix form interval matrix . , examples theory	attractor interval weight point connections networks matrix symmetric generalized method equilibrium function asymmetric sufficient lyapunov unique discrete-time condition stability asymptotical neural connection fixed
products polymorphic subtypes . paper comprehensive study polymorphic subtypes products . sound complete hilbert style axiomatization relation subtype presence , type constructors quantifier , axiornatization encodable system , . order logical semantics subtyping relation , form sequent key role natural deduction gentzen style calculi . , sequent form , non-commutative , non-empty sequence typing assumptions finite binary tree judgements , pushdown store . basic metamathematical properties logical systems , subject reduction cut elimination . decidability undecidability issues subtyping relation : , , , undecidable , undecidable , fragment , , fragment decidable	logical pushdown subtypes polymorphic axiomatization binary style calculi properties products finite store hilbert semantics tree gentzen decidability
notion non-interference automata . non-interference property concurrent systems security property flow information levels security system . paper notion non-interference real-time systems automata . notion automata approach operations equivalence languages . definition time-critical system simplified control airplane	system automata systems concurrent real-time time-critical security property notion
completeness mu crl . straightforward extension process algebra mu crl time . process algebra mu crl data process algebraic context . features data , minor extension language expressive variant time . syntax , operational semantics axioms mu crl . depth analysis theory mu crl . paper gap , soundness completeness results . main tool mapping mu crl completeness results mu crl	process completeness operational algebra semantics mu crl
upsilon : universal programming system incomplete lazy object notation . paper model computation differs prior models data flow control , variables object-oriented flavor . model complete confluent acceptable programming system usable type theory . data synchronization primitive order properties . subtle variations model properties	primitive programming universal usable flavor theory system type lazy notation object synchronization upsilon data object-oriented incomplete
linear time special case mc games . mc games infinite duration two-player games graphs . winner mc games equivalent modal mu-calculus model . article linear time algorithm class mc games . , cycles component game graph common vertex , winner linear time . results parity games , equivalent games	special linear mu-calculus case mc algorithm two-player games modal time model
fractal dimension information systems . exact sets infinite . information systems notions exact rough set well-grounded basic notions rough set theory . setting finite information system information system finite numbers objects attributes . theoretical studies topological properties rough sets , trespass limitation information systems unbound number attributes . setting , notions rough exact sets terms topological operators interior closure respect topology ideas finite case , finite case rough-set-theoretic operators lower upper approximation identical interior , , closure operators topology equivalence classes indiscernibility relation . extensions finite information systems desirable application point view area knowledge discovery data mining , demands mass collaboration huge experimental data large data tables sound theoretical generalization cases information system number attributes advance integer information system attributes , large information systems , qualitative measures complexity concepts free parameters , cf . applications vapnik-czervonenkis dimension . study theoretical setting infinite information system proposal fractal dimensions measures concept complexity	set rough data information knowledge exact equivalence topological systems discovery mining operators measures infinite fractal properties closure qualitative complexity classes sets dimension
self-describing machines . sketchy historical account question self-describeness self-reproduction , definition suitable encodings self-describeness , construction self-describing turing machines , self-describing machines , , , , instructions	turing self-describing self-describeness encodings self-reproduction machines
average depth decision trees boolean functions . article representation boolean functions form decision trees . bounds average time complexity decision trees classes boolean functions substitution , insertion deletion unessential variables . results results . ju . moshkov worst case time complexity decision trees	boolean depth functions decision trees worst case average complexity time
modal logic indiscernibility complementarity information systems . paper , indiscernibility relations complementarity relations information systems , first-order characterization indiscernibility complementarity duality result information systems structures relational type first-order conditions . modal analysis indiscernibility complementarity modal logic correspond indiscernibility relations complementarity relations information systems	information first-order duality characterization type conditions systems modal logic complementarity relational indiscernibility result
publishers technology ? . study spending publishing-specific information technology resources general business activities , leading publishers scientific , technical medical stm market . survey information technology funding staffing levels-past , present future-and activities content management , web delivery , computer support customer relationship management . results point information technology growth budget allocations publishing segment	computer management relationship spending support content web delivery publishing customer budget
result global convergence hopfield neural networks . work , hopfield neural networks , global stability . sufficient conditions class hopfield neural networks stable stable	hopfield neural sufficient global stability stable conditions networks
mis integration process work . , cross-functional teams flexible scalable information systems smooth , lean manufacturing process . technology facility , things : hard infrastructure , soft infrastructure , information flow . hard infrastructure client server hardware network infrastructure . soft infrastructure systems , legacy software , code customizations , human resources system . information flow data system interacts legacy systems legacy data system , access information system	human process flow hardware legacy server information network lean systems resources infrastructure scalable manufacturing client software
back control scada system . common scada system . , authors opinion , control scada project , in-house personnel job . design , equipment specification , installation , programming . tasks , control ownership . , scada system technologies list features system	control in-house scada
heat building automation systems . building automation systems bass systems ability air temperature buildings heating , ventilation , air conditioning hvac systems . advantages internet , remote monitoring , interoperability open protocol systems issues bas hvac community . information internet , facility managers real-time data energy usage performance issues	hvac monitoring systems internet automation interoperability conditioning real-time data building remote heating air ventilation
truss topology optimization modified genetic algorithm . paper stochastic search procedure genetic algorithms near-optimal topologies load-bearing truss structures . existing cases publications truss topology combination members . methods , , disadvantage topology needless members members . addition problems , structures stable . method , problems truss topology combination triangles , paper . details methodology results numerical examples effectiveness efficiency method	truss triangles topologies genetic stochastic structures load-bearing near-optimal topology search algorithm modified optimization procedure
multicriterion optimization composite laminates maximum failure margins . interactive descent interactive multicriterion optimization method composite laminates multiple loading conditions . laminate margins initial failure ply failure , fpf respect loading conditions criteria . original problem , bicriterion problem parameters criteria linear manner . problem interactive descent algorithm . conditions discrete procedure pareto optimum numerical examples	laminates margins pareto optimum loading descent multicriterion bicriterion conditions multiple composite ply failure algorithm maximum discrete optimization problem procedure interactive
development visual design steering aid large-scale . multidisciplinary design optimization . ii . method validation pt . ibid . , pp . - . graph morphing , concept paradigm visual design steering vds , optimal design problems . graph morphing , part paper , insights designer efficiency , reliability , accuracy optimal design cycle time . part paper graph morphing insights design variable impact , constraint redundancy , reasonable values constraint allowable limits , function smoothness ,	function large-scale design impact redundancy graph multidisciplinary optimal allowable cycle reliability method accuracy problems visual variable steering limits morphing constraint optimization time validation smoothness
development visual design steering aid large-scale . multidisciplinary design optimization . . method development paradigm computational steering cs , visual design steering vds , paper . vds paradigm optimal design problems means capturing designer insights . vds designer decisions , analysis optimization visual environment , order solution process . objective vds solution time designer knowledge expertise . visual representations complex systems manner human experience judgement optimal design process steps , traditional black box solvers solutions prescribed input . part paper research issues graph morphing visualization method n-dimensional optimization problem -dimensional -dimensional visualizations . part ii implementation vds paradigm , graph morphing approach , optimal design process . , issues : impact design variable optimal design space ; identification constraint redundancies ; impact constraint tolerances optimal solution : smoothness objective function contours . graph morphing complexity computational time optimization problems	function computational large-scale design visualization tolerances graph multidisciplinary complex systems objective optimal method designer n-dimensional problems visual redundancies variable representations steering visualizations morphing constraint complexity optimization time smoothness
stochastic optimization acoustic response numerical experimental . comparison objective work results numerical optimization experimental data differences optimization methods . problem domain minimization acoustic emission structure work closed cylinder forced vibration end . optimization method paper sa , stochastic method . results gradient-based method structure earlier paper ,	forced vibration closed stochastic method gradient-based numerical minimization emission response structure cylinder optimization acoustic
analytical model composite adaptive rectangular structure . heaviside function objective article mathematical model , heaviside function delta dirac distribution , composite adaptive rectangular structure embedded piezoelectric actuators sensors . structure model , laminae configuration rectangular nonpiezoelectric piezoelectric patches . laminae area configuration , points material . equations motion boundary conditions , electromechanical coupling , mindlin displacement field , linear theory piezoelectricity , hamilton principle	mathematical displacement electromechanical nonpiezoelectric piezoelectric patches adaptive actuators field mindlin boundary conditions function linear composite piezoelectricity hamilton sensors equations model structure coupling heaviside embedded rectangular motion principle distribution
equilibrium kinetics ph-responsive hydrogels : models , . experiments , simulations widespread application ionic hydrogels number applications control microfluidic flow , development muscle-like actuators , filtration separation drug delivery important materials . hydrogel properties important standpoint similarity biological tissues . , gel size sensitive outer solution ph salt concentration . paper , models deswelling hydrogels buffered ph solutions . equilibrium model degree hydrogel ph salt concentration solution . kinetic model rate hydrogel solution ph . experiments mechanical properties hydrogel ph solutions . degree rate hydrogel experiments . simulations experimental results models deswelling processes	buffered size ph actuators microfluidic hydrogels equilibrium delivery ph-responsive properties gel flow drug mechanical model ionic muscle-like solutions
transcripts : bane boon ? law reporting . judge-made law , nature , accessible law , statutory systems , efficient system law reporting . necessity , system selective , majority decisions unreported . considerable power hands law reporters . author invaluable perception extensive research difficulties excess access judgments	judgments judge-made reporting law transcripts
national systems : approach technological change late . industrializing economies evidences cases brazil paper intertwined parts . proposal conceptual theoretical framework technical change late industrializing economies . part kind empirical test usefulness framework means comparative study brazilian korean cases . types macroevidences technical change processes brazil korea corroborate , , hypothesis existence actual cases national systems nlss passive active nature , cases brazil , . contrast processes technical change remarkable , processes . concepts passive active nlss show diversity realities , , , , instance , interpretations conventional economic theory countries similar lack technological dynamism	national brazil late systems technological korea change economies industrializing
photofinishing market ? . consortium film suppliers electronics firms common picture exchange environment . diverse providers internet digital-photo prints	picture exchange photofinishing environment market common
integrate-and-fire neurons correlated stochastic input . neurons sensitive correlations synaptic inputs . , analytical models correlations hard , influence neurons response difficult . intuition problem , firing times simple integrate-and-fire model neurons correlated binary variable total input current . analytic expressions average firing rate coefficient variation measure spike-train variability functions , variance , correlation time stochastic input . results computer simulations excellent agreement expressions . models , increase correlation time general increase average firing rate variability output spike trains . , magnitude relative values input variance : increase firing rate higher variance large relative , increase variability higher variance small . addition , firing rate finite limit correlation time increases infinity , coefficient variation . results temporal correlations major role variability intensity neuronal spike trains	variability integrate-and-fire neurons binary spike-train output temporal spike input coefficient correlations variation stochastic variable synaptic correlated trains firing times computer
dynamics firing probability noisy integrate-and-fire neurons . cortical neurons vivo continuous bombardment due synaptic activity , major source noise . effects noise filtering synapses levels realism integrate-and-fire neuron dynamics . noise input white instantaneous synapses colored synapses finite relaxation time noise . analytical results modulation firing probability response oscillatory input current fokker-planck equation small parameters problem-when amplitude modulation small background rate synaptic time constant small membrane time constant . detailed calculations synaptic decay time constant synaptic current model , firing-rate modulation neuron due oscillatory input finite high-frequency limit phase lag . addition , low-frequency behavior behavior high-frequency limit intermediate decay times . effects rise time synaptic currents presence synaptic receptors kinetics . cases , , numerical simulations , effective decay time constant neuronal response	filtering constant probability integrate-and-fire neurons noisy receptors time white cortical noise membrane phase fokker-planck numerical lag synaptic colored equation firing activity
reply carreira-perpinan goodhill mathematics biology . paper carreira-perpinan goodhill ibid . , vol , , - , authors mathematical arguments biology . swindale al . inappropriate standards proof mathematics acceptance rejection scientific hypotheses . examples , data linear model infinity models descriptions data . mathematical sense linear model correct ruling models , hopeless task . , dna samples individual , sufficient match regions genome , large number additional comparisons , match . unacceptable mathematics , real world , reasonable basis belief	mathematical linear genome dna arguments biology scientific hypotheses model
center-crossing recurrent neural networks evolution rhythmic . behavior center-crossing recurrent neural network null hyper surfaces neuron intersect exact centers symmetry , neurons activation function range net inputs . relative random initial population , initial population evolutionary search center-crossing networks frequency speed high-fitness oscillatory circuits simple walking task . improvement striking low mutation variances . results center-crossing networks beneficial , wider range dynamics accessible population center-crossing networks population random networks	function symmetry networks oscillatory null surfaces recurrent evolutionary low mutation rhythmic center-crossing initial activation search population evolution neural circuits high-fitness random behavior
nonregular languages : comparison simple recurrent networks . lstm rodriguez ability simple recurrent nets srns elman , simple context-sensitive context-free languages . response rodriguezs article , performance simple recurrent nets long short-term memory recurrent nets context-free context-sensitive languages	lstm nets networks short-term recurrent context-free languages memory performance nonregular context-sensitive
scalable hybrid computation spikes . hybrid analog-digital scheme computing important features systems large complexity : , digital computation , one-bit precise logical units precise answer computation , hybrid scheme moderate-precision analog units precise answer computation . , frequent discrete signal restoration analog information analog noise computation . , state machine complex computations sequence elementary computations . natural choice hybrid scheme spikes spike-count codes digital , spike-time codes analog . spikes easy ways components scalable hybrid computation . , important analog computation , spikes modular representation analog number digital carry interactions spiking analog neurons . , signal restoration recursive spike-count quantization spike-time codes . , spikes analog dynamical system state transitions digital dynamical system , analog dynamical system binary control vector ; feedback interactions analog digital dynamical systems hybrid state machine hsm . hsm concept digital finite-state-machine hybrid domain . experimental data two-neuron hsm chip implements error-correcting analog-to-digital conversion concurrent spike-time spike-count codes . present experimental data silicon circuits hsm-based pattern recognition spike-time synchrony . hsms learning , vector quantization , spike pattern recognition generation ,	control spike-count scheme carry analog-to-digital computation spike-time analog feedback conversion codes moderate-precision hybrid machine state digital silicon vector noise interactions analog-digital recognition scalable units finite-state-machine binary error-correcting spikes signal circuits learning quantization discrete restoration pattern frequent
law librarians survey : academic law librarians decline ? . author reports results extra element biall sptl survey , information academic law librarians . survey aim snapshot academic law library profession concerns . , long-term work situation . biall challenge status academic law librarians aid work	librarians library law academic survey
sptl biall academic law library survey . paper activities funding academic law libraries uk ireland academic year . figures results postal questionnaire information services staff cardiff university behalf biall	cardiff questionnaire information law funding libraries ireland services postal university academic survey uk
security wireless ad hoc networks . mobile ad hoc network collection wireless mobile nodes capable network infrastructure centralized administration . manet research area practical applications . , wireless manet vulnerable due fundamental characteristics , open medium , dynamic topology , cooperation , capability . routing important role security entire network . general , security wireless manets problem trivial . article routing security issues manets , detail type black hole manets . solution black hole problem ad hoc distance vector routing protocol	protocol ad dynamic medium open networks network routing cooperation nodes topology distance wireless hoc manet mobile area vector security
resolution current-mode algorithmic analog-to-digital converter . errors resolution current-mode algorithmic analog-to-digital converters current mirror operation . systematic errors proper circuit techniques , random sources unavoidable . paper statistical analysis resolution typical converter account process tolerances . analysis , -bit adc , mu cmos technology , . results excellent agreement theoretical derivations	analog-to-digital statistical technology cmos techniques current-mode converters adc algorithmic analysis circuit resolution
cat class : skills legal information . professional ? article classification skills information studies courses skills legal information professionals . article opinions legal information professionals academic law firm libraries	firm information law classification courses legal libraries academic professional studies
blended implementation block implicit methods odes . paper approach nonlinear splittings implementation block implicit methods odes , brugnano . comput . appl . math . brugnano trigiante : recent trends numerical analysis , science , york , , . - . basic idea numerical method combination blending suitable component methods . methods , efficient implementations . , , diagonal splitting , parallel computers . numerical tests performances implementation , order evident potential approach	methods blended odes nonlinear implementation method tests numerical diagonal splitting implicit computers splittings parallel block
stability numerical solution heat equation nonlocal boundary . conditions paper numerical methods solution heat equation integral boundary conditions . finite differences discretization space . matrices semidiscrete problem sectorial resolvent condition , respect discretization parameter . resolvent condition , unconditional stability discrete numerical process theta -stable one-step methods semidiscrete problem . stability result maximum norm ; previous results literature subject unnatural restrictions boundary conditions one-step methods	discretization methods process integral maximum stability sectorial space nonlocal boundary resolvent conditions norm numerical differences heat matrices condition finite equation solution discrete semidiscrete problem one-step
collocation formulation multistep methods variable step-size . extensions multistep methods difference operators equidistant time grid . , step-size error-control algorithm . adams bdf formulas variable step-size formulation . paper collocation approach variable step-size formulas . piecewise polynomials k-step method order variable step-size polynomial collocation formulation	methods formulation polynomial piecewise collocation k-step method operators polynomials grid variable difference step-size algorithm multistep error-control extensions time equidistant
multi-timescale internet traffic engineering . internet collection packet-based hop-by-hop routed networks . internet traffic engineering process resources performance requirements users operators traffic . current mechanisms , tcps congestion control variety packet disciplines , concentrate resources per-packet basis data timescales . article traffic engineering internet timescales , control management timescales , presents mechanisms . scenario mechanisms flexibility operators service offerings problems internet management	control disciplines multi-timescale packet engineering hop-by-hop networks management internet packet-based traffic congestion routed
traffic engineering traditional ip routing protocols . traffic engineering routing traffic network conditions , joint goals good user performance efficient network resources . approach intradomain traffic engineering base interior gateway protocols , open shortest path intermediate system-intermediate system . configuration link weights , networkwide view traffic topology domain . addition , results studies techniques ospf is-is weights traffic . article traditional shortest path protocols effective engineering flow traffic large ip networks	system-intermediate ip networks system engineering open gateway network intermediate routing intradomain interior performance resources traffic user path configuration protocols topology shortest conditions weights link
internet traffic streams : dragonflies tortoises . concept network traffic streams ways internet links . method size lifetime internet streams , method traffic distributions sites . streams percent dragonflies , seconds , significant number streams hours days , high proportion - percent total bytes link . tortoises streams minutes . streams lifetime dragonflies tortoises size mice elephants , stream size lifetime independent dimensions . isps aware distribution internet stream , impact difference behavior short long streams . , forwarding cache mechanisms internet routers high volume short streams . addition isps long-running streams significant fraction packet byte volumes-something traditional flat rate user bandwidth consumption	elephants forwarding long-running packet lifetime distributions byte size network stream cache internet routers mechanisms traffic mice volume streams tortoises dragonflies
dynamic spectrum management next-generation dsl systems . performance dsl systems crosstalk due electromagnetic coupling multiple twisted pairs phone cable . order performance loss crosstalk , dsl systems assumption worst-case crosstalk scenarios conservative dsl deployments . article paradigm dsl system design , account multi-user aspects dsl transmission environment . dynamic spectrum management dsm departs current design philosophy transceivers communication settings respect channel transmissions systems . optimization , additional degree coordination future dsl deployment , dsm greater improvement dsl performance . implementations applicable performance degradation dsls static spectrum management . overview dsm concept , article practical dsm methods : iterative water-filling , autonomous power control method great improvement performance , software options adsl vdsl systems ; vectored-dmt , coordinated transmission reception technique crosstalk-free communication dsl systems , dream universal internet access speeds - lines km - lines . dsm-capable dsl broadband age	dynamic water-filling systems coordinated crosstalk-free cable transceivers design power broadband electromagnetic access dsl vectored-dmt internet method pairs iterative transmission options software communication vdsl system management twisted phone static autonomous control universal spectrum adsl performance optimization coupling
network intrusion fault detection : statistical anomaly approach . advent explosive growth global internet electronic commerce environments , adaptive automatic network service intrusion detection wide area data networks e-commerce infrastructures critical research practical importance . general-purpose hierarchical multitier multiwindow statistical detection technology system , , , networking technologies , wireless ad hoc networks . method statistical models multivariate classifiers network conditions . numerical results methodology attacks traffic intensity low - percent typical background traffic intensity , effective early warning	ad detection intensity statistical electronic networks network service area models internet multivariate wide wireless hierarchical traffic background early data classifiers hoc commerce multiwindow intrusion attacks fault multitier e-commerce warning anomaly
pageflex mediarich pagerich . layout graphics innovators collaborate variable combination . pageflex equilibrium respective edit mediarich technologies variable-data composition engine web interface . first-generation effort , substantial promise	pagerich layout pageflex composition graphics mediarich
biorthogonal nonuniform filter banks tree structures . paper concerns biorthogonal nonuniform filter banks . tree filter bank biorthogonal equivalent tree filter bank constituent levels analysis synthesis sides biorthogonal pairs . stronger statement dyadic filter banks general : dyadic filter bank biorthogonal analysis synthesis banks dyadic trees . decompositions stability fir . results , filter banks filters rational transfer functions , earlier comparable results orthonormal filter banks	tree stability biorthogonal dyadic fir functions transfer rational nonuniform trees bank pairs filter banks
internet infrastructure . unprecedented growth internet years , expectation numbers users networked systems , internet position mass communication medium . time , emergence large number application areas evolution networking technology future internet single integrated communication infrastructure . , dependence networking infrastructure , security major concern , light attempt infrastructure . , routing operation visible target wide range attacks . injection false routing information network performance , denial service large number hosts networks long period time . approaches routing protocols , variety countermeasures , , , vulnerability routing infrastructure . article , up-to-date secure routing schemes . years . critical point view review literature attempt directions future research difficult open problem	schemes false secure communication countermeasures research technology information networked network systems internet performance routing infrastructure networking protocols integrated security
editorial system vendors adobe future . newspaper-system market , mac respect . adobe indesign solid alternative quark xpress pagination . long run , developers software architectures	adobe indesign market newspaper-system pagination
monacoprofiler . newest profiling program monaco software valuable features : support -color printing , profiling digital cameras , fine-tuning black generation tweaking profile transforms . ease advanced functions . , good	monacoprofiler
x-rite : graphic arts company . maker densitometers spectrophotometers , x-rite active light shape industries . automobile finishes , paint home improvements , scientific instruments , optical semiconductors cosmetic dentistry	arts x-rite graphic
verona : consolidation plate vendor . fewer companies ctp plates . market globalized , big firms picture . samor group , , globalization opportunity ; national local distributor small , competitive , regional manufacturer . couple years company , lastre , opportunity . vela , familiarly , line high-quality thermal plates dealers europe americas	lastre plates verona vela ctp
tablet pcs publishing markets . previews hardware software publishing markets	publishing tablet markets
edge-colorings large polychromatic stars . graph positive integer , largest number colors coloring vertex incident colors . positive integers , , . , conjecture . manoussakis al .	integers polychromatic stars positive integer
unified view vector rotational cordic algorithms architectures . angle quantization approach vector rotation key operation digital signal processing applications . paper , design concept angle quantization aq . design index vector rotational operation , rotational angle advance . aq process , unified design framework cost-effective low-latency rotational algorithms architectures . works , conventional rotational digital computer cordic , ar-cordic , mvr-cordic , eeas-based cordic , design framework , vector rotational cordic family . , algorithms optimization problem vector rotational cordic family . scaling operations cordic family . design framework , high-speed low-complexity rotational circuits , precision performance fixed-point implementations	low-latency unified implementations design operations operation index angle optimization digital high-speed cordic processing scaling applications architectures rotational framework circuits signal quantization fixed-point vector algorithms low-complexity problem
strobbe graphics frontier : ctp commercial printers . strobbe successful makers newspaper platesetters , agfa polaris . company presence commercial printing markets ,	agfa commercial polaris platesetters printing graphics strobbe
enterprise content integration iii : agari mediawares media star . term enterprise content integration eci january , concept momentum market . addition context medias interchange platform savantechs photon commerce , media star fray . middleware platform large media companies digital systems great flexibility	media integration content star middleware agari enterprise
personal cards on-line purchases . presents web advantages busy person : lots choices , -hour accessibility , quick delivery , gift . people card personal note presents , options . companies limitation opportunity : . cardinthebox .	purchases personal cards
number , . number generalized petersen graph 3k , , , , single exception , , number	graph number generalized petersen
shy invariant graphs . result . . hammer al . , graph invariant , lambda graph . non-negative integer non-zero induced odd cycles , , minimum clique-partition . . determination hard problem minimum clique-cover graph identical problem smaller size special structure . , alpha lambda , alpha cardinality maximum stable set minimum clique-partition	set clique-partition minimum odd clique-cover graph stable invariant induced cardinality maximum cycles
solid balls graph . solid balls , set balls . finite graph solid balls : red balls , vertex , red balls chain pair adjacent vertices , chain finite sequence blue solid balls consecutive balls tangent . chain red balls tangent . ball number minimum number balls red blue . balls chains table balls table , minimum number balls bt . things , , , . ,	sequence graph adjacent finite balls solid vertices
abelian branched coverings sphere . enumeration formula number weak equivalence classes branched -covering sphere m-branch points , finite abelian groups , . , explicit formula weak equivalence classes pseudofree spherical zp zq -actions surface , distinct primes	spherical pseudofree classes equivalence enumeration branched formula finite abelian weak groups explicit coverings
properties hadamard matrices dihedral groups . . kimura method hadamard matrices degree 8n dihedral group order . paper properties construction	dihedral groups hadamard matrices
chromatic spectrum mixed hypergraphs . mixed hypergraph triple , , , vertex set , , list subsets . strict k-coloring surjection : , ... , member le vertices common member vertices distinct values . feasible set : strict k-coloring . results , finite set positive integers feasible set mixed hypergraph number interval . set , , smallest realization 2t vertices . member union single interval linear order vertices , feasible set single interval integers	set spectrum hypergraph k-coloring positive strict vertex chromatic integers hypergraphs mixed
efficient simplicial reconstructions manifolds samples . algorithm manifold learning . samples finite-dimensional differentiable manifold priori knowledge manifolds geometry topology dimension , goal description manifold . learned manifold approximate true manifold , , sampling density high . algorithm constructs simplicial complex approximations tangent bundle manifold . important property algorithm complexity dimension manifold , embedding space . successful examples cases curves plane , curves space , surfaces space ; addition , case algorithm	finite-dimensional manifold learning complex density learned reconstructions sampling true differentiable simplicial
stability linearization . theorem hadamard two-part condition map banach space homeomorphism . theorem , , incomplete sense family maps condition . , weak additional assumption map , hadamards condition map homeomorphism lipschitz continuous inverse . , application relation stability infinity nonlinear system stability related linear systems . result attention fundamental limitation linearization stability related familiar family feedback systems	feedback banach system stability inverse space systems linear continuous nonlinear condition lipschitz
orthogonal decompositions complete digraphs . family isomorphic copies digraph orthogonal decomposition complete digraph , arc member union elements pair reverse arcs . digraph , family mh vertex-disjoint union copies . paper , orthogonal decompositions h-families . objective existence orthogonal decomposition conditions large	decompositions isomorphic digraphs union copies conditions complete orthogonal vertex-disjoint
stem : secure telephony middlebox . dynamic applications , ip telephony , wide acceptance enterprises problems network infrastructure . static elements , firewalls network address translation devices , capable dynamic applications . secure telephony middlebox stem architecture enhancement network design issues static devices . architecture improved firewall information application layer packets proper functionality . addition dynamic applications , stem architecture detection response mechanisms well-known network-based vulnerabilities . article key components architecture respect sip protocol	layer protocol secure ip dynamic detection telephony static sip network vulnerabilities application middlebox infrastructure mechanisms applications address translation stem response network-based devices architecture design firewalls
flooding-based denial-of-service attacks : . tutorial flooding-based denial-of-service ddos presents threat stability internet . typical ddos attack , large number compromised hosts useless packets victim , internet connection , . years , ddos methods tools sophisticated , effective , difficult real attackers . defense side , current technologies unable large-scale attacks . main purpose article twofold . ddos methods , systematic review evaluation defense mechanisms . longer-term solution , internet-firewall approach , attack packets internet core , victim	methods large-scale stability ddos tools tutorial attack flooding-based denial-of-service internet attacks packets
intrinsic dimension data fractal-based method . paper , problem intrinsic dimension data set . fractal-based approach grassberger-procaccia algorithm . grassberger-procaccia algorithm performs sets high dimensionality , empirical procedure original algorithm . procedure data sets dimensionality time series santa fe competition	series competition data method fe santa intrinsic fractal-based dimension time
restoration archival documents wavelet technique . paper problem archival documents contents interfering handwriting reverse side seeping ink . method works matching sides document strokes strokes reverse side . identification foreground strokes . wavelet reconstruction process foreground strokes strokes discriminating capability improved canny edge detector strokes . method documents average precision recall rates foreground text extraction percent percent ,	process ink documents technique wavelet reconstruction detector archival restoration canny edge
infrared-image classification hidden markov trees . image three-dimensional target visible target subcomponents , target-sensor orientation target . image variable . class set contiguous target-sensor orientations target image stationary aspect . target general multiple classes . distinct set wiener filters class images , presence target subcomponents . karhunen-loeve representation number filters templates subcomponent . statistical relationships target subcomponents hidden markov tree hmt . hmt classifier results forward-looking-infrared flir imagery vehicles	classification contiguous karhunen-loeve wiener orientation forward-looking-infrared filters hidden image hmt trees orientations infrared-image imagery target vehicles flir representation markov target-sensor
automatic multilevel thresholding image segmentation time . adaptive self-organizing map paper , tasom time adaptive self-organizing map network gtasom peak finding process automatic multilevel thresholding . gtasom image segmentation . experimental results gtasom reliable accurate tool image segmentation results thresholding methods	tasom process image thresholding finding adaptive map segmentation multilevel gtasom time automatic self-organizing peak
maximum-likelihood surface estimator dense range data . 3d surface models dense sets noisy range data points view , , multiple range maps . method sensor model expression likelihood 3d surface , conditional set noisy range measurements . likelihood respect model parameters unbiased efficient estimator . numerical algorithms estimation practical wide variety circumstances . results method state-of-the-art approaches closest-point perpendicular distance metric , convenient heuristic solutions surfaces smooth , case complex scenes noisy range measurements . empirical results real ladar data effectiveness method types problems . , method general framework extensions surface priors , sophisticated noise models , sensing modalities , sonar synthetic aperture radar	surface unbiased radar solutions complex heuristic dense data measurements estimator ladar aperture sensor 3d real synthetic models noisy scenes maximum-likelihood range sonar model estimation
surfaces volumetric regularization radial basis . functions method surface reconstruction smooth seamless models sparse , noisy , nonuniform , low resolution range data . data acquisition techniques computer vision , stereo range images space , 3d point sets imprecise nonuniform laser optical range scanners . traditional reconstruction algorithms dense precise data smooth reconstructions vision-based data sets . method 3d implicit surface , sum weighted radial basis functions . primary advantages algorithms : implicit functions surface regions data , reconstructed surface insensitive noise data acquisition surface approximate , interpolate , data , reconstructed surface detailed , smooth , radial basis functions multiple orders smoothness	weighted point surface computer images techniques surfaces volumetric basis low reconstruction 3d nonuniform sets regularization vision-based data implicit noisy stereo space range vision sparse radial resolution acquisition functions
fuzzy probabilistic control charts . article , procedures control charts linguistic data , fuzzy probability theory , . sets membership functions , degrees fuzziness , fuzzy approaches . comparison fuzzy probability approaches , average run length samples control , real data . contrary conclusions raz choice degree fuzziness sensitivity control charts	control sensitivity fuzzy functions data charts linguistic fuzziness run degree membership average probabilistic length
model periodic oscillation genetic regulatory systems . paper , periodic oscillations gene-protein systems simple nonlinear model effects time delay stability oscillations . main model genetic regulation two-gene system autoregulatory feedback loop . multiple time scales hysteretic properties model periodic oscillations dynamics mechanism singular perturbation theory . paper , periodic oscillations nonlinearly negative positive feedback loops gene regulatory systems , jumping dynamics time scale differences biochemical reactions . simple model genetic oscillator switch gene-protein networks dynamics robust parameter perturbations environment variations . effects time delay stability dynamics , time delay stability region oscillations , oscillations robust . examples theoretical results	reactions feedback stability loops oscillations nonlinearly dynamics nonlinear positive system delay genetic systems hysteretic theory singular jumping perturbation regulatory properties gene-protein two-gene autoregulatory region oscillator negative periodic time biochemical model regulation loop
generalized mosaicing : wide field view multispectral imaging . approach spectral resolution systems generalizing image mosaicing . filter spectral bands camera . system , senses scene multiple times , time spectral band . additional dimension generalized mosaic paradigm , high radiometric dynamic range images wide field view , density filter . mosaic spectrum scene point . image acquisition easy traditional image mosaics . efficient scene rate , registration method properties filter . data method , scene illumination spectra . information scene illumination . approach standard -bit black white video camera spectral interference filter	mosaicing image scene multispectral rate registration illumination spectral density field method generalized bands imaging wide spectra filter acquisition view
analytic pca construction theoretical analysis variability . images lambertian object subspace images convex lambertian object viewpoint , distant illumination conditions . principal component analysis images convex lambertian object , shadows account , principal eigenmodes eigenvalues respect variability . analysis analytic formula irradiance terms spherical-harmonic coefficients illumination shows , assumptions , principal components eigenvectors identical spherical harmonic basis functions surface normal vectors . main contribution results single-viewpoint case , principal eigenmodes eigenvalues limited subset upper hemisphere normals spherical harmonics orthonormal restricted domain . results , , previous empirical observations complete theoretical explanation observations	irradiance spherical vectors surface convex principal lambertian analytic harmonics variability normal subspace object component eigenmodes analysis eigenvalues
adaptive deformable models . technique automatic adaptation deformable models elastic parameters kalman filter framework shape estimation applications . novelty technique models elastic parameters constant , . variation elastic parameters distance model data rate change distance . pass algorithm physics-based techniques geometric elastic degrees freedom model response forces discrepancy model data . state equations extended kalman filter additional variables , quality shape estimation . , models elastic parameters data noise distribution . present results effectiveness method two-dimensional three-dimensional data	physics-based deformable shape adaptation techniques parameters equations state degrees adaptive extended kalman models geometric elastic framework freedom filter estimation automatic
generalized spatio-chromatic diffusion . framework diffusion color images . method theory irreversible transformations suitable basis correlations color channels . , equation color evolution spatial diffusive term nonlinear term interactions color channels space . equation images color spaces , rgb , cielab , opponent colors , ihs	spatio-chromatic color ihs channels colors images cielab nonlinear transformations diffusive rgb generalized spatial opponent term irreversible diffusion evolution
design analysis optimal material distribution policies flexible . systems single agv modern automated manufacturing processes vehicles material handling , machine centres factory . optimal scheduling agvs efficiency manufacturing process idle time mcs raw materials . requirements optimal schedule mathematical framework efficient schedule material delivery agv . mathematical model strategy optimal material distribution raw material mcs . model , optimal number mcs . , material delivery schedule multiple journeys mcs agv . rigorous analysis simulation experiments , delivery strategy performance	optimal scheduling machine systems time flexible material delivery automated manufacturing handling idle policies centres agv distribution
comparison push systems transporters : metamodelling approach . analyses push systems transportation consideration . multiproduct , multiline , multistage production system systems . effects factors time variation , demand variation , transporters , batch size throughput rate , average time system machine utilization . study metamodels systems . dual purpose system performance measures form simple equation computational time systems . research number transporters batch size significant effect performance measures systems	transporters rate size multiproduct system machine production multiline systems performance approach measures variation demand metamodelling average utilization batch throughput multistage time push
five-axis nc milling surfaces : optimal geometry conical tool . side milling surfaces conical milling cutter . field research scientists , industry , machine turbine blades . positioning respect directrices surface . methods cylindrical cutter , positioning error cutter work-piece . algorithm error cutter dimensions cone radius angle order tolerance interval design office . study opportunity cutters greater dimensions , problems	milling five-axis conical surfaces dimensions nc optimal tolerance geometry interval positioning cutter side
work sequencing manufacturing cell limited labour constraints . study analysis group scheduling heuristics dual-constrained , automated manufacturing cell , labour utilization setups , tear-downs loads unloads . scenario realistic todays cells . results policies labour tasks impact environment . , performance efficiency , exhaustive , group scheduling heuristics performance complex , non-exhaustive heuristics . , production managers simplest labour scheduling policy , efforts activities job scheduling production planning environments	limited heuristics production planning scheduling group cell labour exhaustive dual-constrained efficiency job automated sequencing manufacturing work policies cells constraints
analysis surface roughness dimensional accuracy capability . deposition modelling processes materials layers significant challenges viewpoint material science , heat transfer mechanics . , numerous aspects technologies . aspects characterization surface roughness dimensional precision obtainable layered manufacturing processes . paper , study roughness parameters manufacturing processes . prototype parts fdm techniques experimental analysis roughness average roughness manufacturing processes . dimensional parameters order capability deposition modelling process parts	surface dimensional parts roughness layered prototype accuracy precision modelling deposition manufacturing processes capability average
bayesian belief networks disparate sources information . safety assessment software-based systems paper disparate sources information safety assessment software-based systems . emphasis methodology , relevant intelligent product-support systems , information disparate evidences bayesian belief networks . objective link basic information confidence system . bayesian belief net bbn method software safety standard rtca do-178b , safety assessment software-based systems . , applicability bbn methodology experiences cooperative research work kongsberg defence aerospace det norske veritas , ongoing research vtt automation	software-based networks safety systems intelligent belief standard bayesian product-support assessment software
hysteretic threshold logic quasi-delay insensitive asynchronous design . class hysteretic linear-threshold hlt logic functions extension linear threshold logic , general applicability state-holding boolean functions . fusion hlt logic quasi-delay insensitive style asynchronous circuit design , complete logical design examples . future research directions	hlt boolean asynchronous functions hysteretic insensitive quasi-delay style state-holding linear-threshold circuit logic design
post bonding inspection machine vision techniques . inspection important role semiconductor industry . paper , inspection task wire bonding packaging . purpose wire bonding bond pads lead fingers . major types defects line line breakage . numbers bonding lines balls features defect classification . method image preprocessing , orientation determination , connection detection , line detection , ball detection , defect classification . proposed method simple . experimental results method defects	breakage classification image defect fingers packaging line machine wire lead semiconductor ball bonding determination post detection industry balls connection preprocessing orientation inspection vision bond
adaptive scheduling batch servers flow shops . batch servicing common economies scale operations . good examples production systems batch processing ovens aircraft industry semiconductor manufacturing . paper issue dynamic scheduling systems context multi-stage flow shops . , great deal research development control strategies , batch stage . paper integral scheduling approach stages . , shop optimization , performance single stage . so-called look-ahead strategy scheduling decision status , information limited number near-future arrivals . , two-stage flow shop , batch stage serial stage . serial stage single machine parallel machines . extensive simulation study shop performance strategy relative strategies	operations control dynamic servers single scheduling machines machine multi-stage semiconductor strategy production systems two-stage adaptive look-ahead ovens integral aircraft servicing manufacturing parallel shop approach industry flow batch arrivals simulation near-future optimization strategies shops study
process reliable high-speed machining moulds . method nc programs high-speed milling moulds . injection moulds , plastic aluminium , complex surface geometry . addition steels hardness hrc . , high-speed machining die-making industry , technology electrodischarge machining sedm . edm , general , longer machining times . high-speed machining preliminary stages process . addition , methodology generation nc programs , high-level cam software . aim error-free programs optimum cutting strategies interest productivity surface quality . final result reliable manufacturing process . risks high-speed milling hardened steels . tool breakage , costly marks workpiece . collisions tool workpiece fixtures , result damage ceramic bearings spindles . order risks control optimization steps cam methodology . things firm high-speed methods . process engineering , access cam programmers high-speed knowhow , process simulation tools . case , advantageous tools estimation forces . work methods article high speed milling hsm die industry . examples technique cam programming , explanation features results	ceramic hardened cutting breakage bearings milling optimum quality collisions geometry simulation machining moulds steels tools tool injection reliable error-free cam strategies high-speed process programming surface engineering productivity nc methodology complex programs workpiece
heuristics single-pass welding task sequencing . welding task sequencing prerequisite offline programming robot arc welding . single-pass welding task sequencing travelling salesman problem . difficulty arc-routing problems , effective local search heuristics . computational speed important robot arc welding part process-planning procedure . reasonable solution acceptable time effective process planning . heuristics welding task-sequencing problem productivity potential welding distortion . constructive heuristics nearest neighbour concept tabu search heuristics improvement procedures . effectiveness heuristics actual welded structure problems random problems	heuristics computational nearest random tabu arc single-pass salesman productivity welded speed concept offline local process-planning problems constructive neighbour sequencing distortion travelling structure search task programming robot problem procedure welding
adaptive sphere-fitting method sequential tolerance control . machining complex parts logical chronological sequence operations machine tools . manufacturing datums design constraints , design specifications part distinct subsets operations process plan . conventional tolerance control set point operation permissible variation set point compliance specifications , sequential tolerance control stc real-time measurement information completion stage reposition set point subsequent operations . , earlier sphere-fitting methods stc inferior solutions process distributions . paper extension stc adaptive sphere-fitting method yield presence skewed distributions computational effort earlier probabilistic search methods	control distributions sphere-fitting design measurement computational tools information machine sequential adaptive tolerance method real-time effort compliance yield skewed constraints
deadlock-free scheduling flexible manufacturing systems petri nets . paper deadlock-free scheduling problem flexible manufacturing systems . efficient deadlock-free scheduling algorithm , petri nets , class fmss systems sequential systems resources . algorithm partial reachability graph optimal near-optimal deadlock-free schedule terms firing sequence transitions petri net model . objective flow time mft . efficient truncation technique , siphon concept , minimum portion reachability graph . developed siphon truncation technique ability deadlock-free schedules systems high number deadlocks , standard petri net scheduling approaches . , cases , optimality condition large fmss order search effort reasonable . , user control factor ucf scheduling algorithm . objective ucf acceptable trade-off solution quality search effort . effect mft cpu time . examples illustration comparison . effect ucf flow time , search effort time	control partial sequence condition examples scheduling transitions nets graph technique sequential systems factor optimal net deadlock-free resources petri model schedule siphon near-optimal optimality user flexible manufacturing truncation firing flow reachability time cpu
fuzzy-soft learning vector quantization control chart pattern recognition . paper supervised competitive learning network approach , fuzzy-soft learning vector quantization , control chart pattern recognition . unnatural patterns control charts unnatural variations statistical process control spc . , chart pattern recognition important spc . order patterns main types control charts , pham oztemel class pattern recognizers control charts learning vector quantization lvq lvq , lvq2 lvq-x . paper , supervised lvq control charts fuzzy-soft competitive learning network . fuzzy-soft lvq fs-lvq fuzzy relaxation technique updates neurons . correct recognition accuracy learning time . comparisons lvq , lvq-x fs-lvq	control learning process competitive statistical spc recognition network pattern technique approach correct accuracy fuzzy-soft time chart relaxation fuzzy lvq quantization patterns vector supervised unnatural
set just-in-time management strategies : assessment impact . plant-level productivity input-factor substitutability variable cost function manufacturers automobile industry world just-in-time jit set management strategies effort productivity , efficiency product quality . paper empirical evidence idea jit manufacturing environments , fact , productive non-jit counterparts . plant-level cross-sectional data auto-parts manufacturing firms variable cost functions jit group non-jit group plants . differences cost function characteristics groups	input-factor cost quality plant-level management productivity substitutability just-in-time automobile jit firms auto-parts function product efficiency variable manufacturing industry strategies
exploratory study adoption technology innovations . usa uk manufacturing technologies , , competitive advantage manufacturers . manufacturing technologies countries difficult . comparison literature study japanese practices advanced manufacturing technology common questionnaire . present study technologies similar industries usa common questionnaire . , remarkable similarities countries . heavy traffic foreign direct investment nations . notable differences across-the-board , manufacturers uk firms computerized integration units manufacturing organizations ; manufacturers higher labour productivity , consistent macro-economic data , uk manufacturers soft technologies just-in-time , total quality manufacturing cells . hypotheses future investigation	quality macro-economic competitive innovations technology investment total productivity usa just-in-time labour advantage direct technologies manufacturing data soft foreign uk cells
web-based intelligent helpdesk-support environment . advent internet technology , feasible effective efficient helpdesk service global internet customers requirements satisfaction . research , web-based intelligent helpdesk-support environment , webhotline , customer service centre large multinational corporation electronics industry . paper basic architecture environment major functions web-based fault information retrieval , online multilingual translation capability , operating modes video-conferencing enhanced support direct intelligent fault diagnosis customers customer support engineers . result , webhotline cost expensive overseas telephone charges , reduction machine time number on-site visits service engineers traditional helpdesk environment	webhotline technology web-based service environment internet capability intelligent multilingual centre online translation customer fault information helpdesk-support retrieval
design -d -d variable fractional delay filters weighted . least-squares method paper , weighted least-squares method one-dimensional two-dimensional variable fractional delay allpass filters . , coefficient variable allpass filter polynomial fractional delay parameter . , nonlinear phase error weighted equation error cost function quadratic form . , weighted equation error , optimal polynomial coefficients set linear simultaneous equations iteration . , design examples effectiveness approach	function weighted least-squares phase filters polynomial nonlinear allpass delay fractional optimal parameter method linear simultaneous variable equations coefficients equation cost error
integrated support task models design , evaluation , . documentation interactive safety-critical systems : case study air-traffic control domain paper approach task models design evaluation phases interactive safety-critical applications . information task models design development effective user interfaces . , task models systematic inspection-based usability assessment deviations users system , important issue peculiar requirements safety-critical applications . evaluation technical documentation users in-depth understanding system design rationale . , description application approach real case study air-traffic control domain main features method . , examples application air-traffic controllers aerodrome graphical user interfaces data-link communications pilots	control domain data-link assessment safety-critical support systems integrated graphical models interfaces air-traffic inspection-based user task technical documentation communications usability interactive
design methodology diagnostic strategies industrial systems . paper method construction diagnostic systems complex industrial applications . approach design cycle specific requirements , modularity , flexibility , possibility sources information . method multiple simultaneous failures easier coordination simplification local diagnostic algorithms teams	industrial design methodology systems diagnostic local modularity algorithms strategies
knowledge acquisition ontology modelling construction control . monitoring expert system paper processes knowledge acquisition ontology development knowledge base expert system . ontological engineering process facilitates construction knowledge base intelligent system . ontology study organization classification knowledge . ontological engineering artificial intelligence practical goal frameworks knowledge computational systems knowledge-intensive problems knowledge sharing reuse . process conceptual modelling inferential modelling technique basis ontology construction , tool processes expert system domain monitoring petroleum-production facility	control inferential facility intelligence engineering petroleum-production monitoring knowledge expert technique system artificial ontological intelligent reuse modelling ontology base acquisition
agent-based product-support logistics system xml rdf . capability timely provision maintenance services service parts critical competitiveness industrial systems . timely operations product-support logistics chain , business partners equipment manufacturers , parts distributors , customers efficient exchange relevant information . architecture agent-based product-support logistics system . emphasis problems information agent communication . resource description framework rdf schema information modelling product-support logistics domain . extensible markup language xml serialization messages agent communication . xml rdf software agents contents messages . feasibility agent architecture scenario logistical support processes . approach promising automation business processes product-support logistics seamless communication partners	logistics industrial agents xml extensible service system parts systems maintenance agent-based description modelling framework services resource language product-support markup information rdf schema software
technology design delivery warnings . paper ways technologies design delivery warnings . discussion points : current product information internet ; computer software hardware design , construction , production visual auditory warnings ; detection devices instances warnings ; warning presentation conditions persons . implications , applications future prospects points	hardware computer information auditory internet presentation product warnings warning software
evaluation usability digital maintenance manuals . user input task analysis primary objective low-cost digital maintenance manual addition navigational aid . versions digital maintenance manual , difference number design heuristics navigational aids . version analysis tasks users , users design process . , manuals digital information paper manual . usability trials versions time errors users typical information retrieval tasks . users ease eou perceptions manual . main outcomes navigation aid version time manual number errors users . navigational aid eou version . cases , eou lower previous digital manual task analysis user input . paper development generic task model user interaction digital maintenance manuals	information navigational interaction maintenance digital manuals user task analysis generic trials aid model retrieval usability
enhanced product support intelligent product manuals . scope paper provision intelligent product support internet environment . point view user requirements , limitations conventional product manuals methods . enhanced product support technology solutions product manuals authoring presentation . concept architecture intelligent product manuals . prototype system proartweb advanced features intelligent product manuals . , problem manuals cost-effective concurrent engineering approach authoring . integrated environment collaborative authoring proauthor approach consistent , up-to-date user-oriented-product manuals . solutions product knowledge users developers product manuals , form	proartweb engineering knowledge support intelligent product manuals concurrent
open hypermedia product support . industrial systems complex , maintenance information volume complexity . current pressures manufacturing , management information resources critical issue . , personnel current information specific task . paper issues , benefits , open hypermedia diverse range information . paper concentrates problems manufacturing organizations , problems generic business sectors healthcare , defence finance . open hypermedia approach information management delivery multimedia resource base range applications user access information accessible structured manner . recent advancement hypermedia just-in-time support format users . approach discussion case study open hypermedia system maintenance process information factory-floor users maintenance operation large manufacturing cell	open information support hypermedia maintenance resources product just-in-time
development internet-based intelligent design support system . element bearings paper approach intelligent agile design system bearings artificial intelligence , internet web technologies expertise . philosophy approach technology web-based design support systems smart tools design customers access systems built-in design expertise . approach detail model system implementation issues . major issues approach reference technologies , network programming , client-server technology open computing design manufacturing requirements	intelligence tools technology web manufacturing requirements network agile support system artificial internet smart technologies intelligent client-server bearings programming element design internet-based
case activity management . todays stormy economic climate businesses activity management . economic downturn vital tool business profitable customers , products , regions channels , costs individual business processes order higher profit levels . abm market , armstrong laing group ceo mike sherratt businesses specialists abm focus requirements climate . best-of-breed abm system businesses businesses abm route question generalist organisations abm solution	armstrong abm management group best-of-breed laing activity
efficient dipie algorithm cad mems devices . pull-in parameters important properties electrostatic actuators . efficient accurate analysis tools parameters design geometries , essential . current simulation tools pull-in state voltage actuator electrodes . convergence rate scheme pull-in state . , convergence inconsistent mesh accuracy refinements reliable predictions . result , design procedure mems devices time-consuming . paper displacement pull-in extraction dipie scheme . dipie scheme voltage vi scheme times ! . dipie scheme separate mechanical electrostatic field solvers . , moems cad packages . , dipie scheme , pull-in parameters extraction automated mode , user input search bounds	displacement moems rate electrostatic design pull-in geometries field actuators extraction scheme mechanical mems convergence packages dipie parameters algorithm devices cad
feature-preserving volumetric technique surface triangulations . extensions improvements procedures extraction isosurfaces distance map adaptive background grid . main objective application algorithms surfaces sharp edges comers . order objects length scales , initial background grids delaunay triangulation method local voxelizations . point enrichment technique points background grid surface features ridges features final merged surface . surface methodology boolean operations surface triangulations . iso-surface extraction algorithms correct iso-surface multi-component objects . procedures examples , simple geometrical entities complex engineering applications . present algorithms realistic modelling large number complex engineering geometries overlapping components , surface triangulations . capability grid generation data measurements images	point operations grids voxelizations surface engineering boolean images sharp comers simple surfaces volumetric entities data triangulations technique extraction adaptive local method feature-preserving modelling geometrical triangulation applications edges grid overlapping background ridges procedures multi-component generation enrichment objects components complex delaunay
augmented spatial digital tree algorithm contact detection . computational mechanics understanding spatial digital tree-based contact detection approaches , digital tree adt algorithm , efficient algorithm , augmented spatial digital tree algorithm , present work . asdt algorithm point representation scheme lower comer vertex hyper- rectangle , comer vertex information . algorithm n-dimensional space , balanced tree bounding subregion node , makes visits search , visit . arising mechanics . results , faster NA	mechanics computational detection tree-based digital spatial vertex approaches algorithm tree contact comer augmented
loop data minimization limited on-chip memory . processors paper , framework flow values reuse loop nests data traffic constraints limited on-chip memory capacity dependences . analysis fusion loop nests loop distribution . analysis closeness factor statements quantitative measure data traffic unit memory statements loop nest case loop nests . greedy algorithm program dependence graph group statements loop nest maximal reuse unit memory . framework petit , tool dependence analysis loop transformations . method tiling loop nest greedy strategy reuse . methods strategies cases processors tms320cxx , limited amount on-chip memory . improvements data range percent tiling percent maximal reuse jpeg loops	petit closeness on-chip graph program memory minimization nest factor fusion traffic data processors dependence loop
semantic data mobile environment dynamic adaptive . database broadcast effective scalable approach information high affinity large collection mobile clients . common problem broadcast approaches lack knowledge client data items query broadcast . semantic-based broadcast approach . semantic descriptor broadcast unit , data chunk . semantic descriptor client query broadcast items , , precise definition items form supplementary query . data chunks static dynamic sizes . boundary on-the-fly , adaptive nature client queries . ways data chunks broadcast channel access performance . data affinity index metric , performance . simulation model semantic-based broadcast schemes	semantic query index affinity adaptive broadcast data mobile clients descriptor
data allocation wireless broadcast channels efficient query processing . data broadcast excellent method efficient data dissemination mobile computing environment . application domain data broadcast future , client complex queries transactions broadcast data . access complex query , beneficial data query broadcast channel . paper , efficient algorithm allocation data broadcast channel data close , order performance query processing . mechanism well-known problem optimal linear . experiments benefit approach	computing channels query access processing broadcast wireless mobile
cache invalidation replacement strategies location-dependent data . mobile environments mobile location-dependent information services popular recent years . , data caching strategies ldiss attention . paper , issues cache invalidation cache replacement location-dependent data geometric location model . performance criterion , caching efficiency , generic method location-dependent cache invalidation strategies . addition , cache replacement policies , , . conventional replacement policies , consideration valid scope area data . series simulation experiments performance caching schemes . experimental results location-dependent invalidation scheme effective pa policies conventional replacement policies	location-dependent information cache performance invalidation services data mobile caching replacement
unexpected disaster planning banks . business disruption simple power failure complex terrorist attack . , plan interruptions bank customers . marketers role readiness process	disaster planning banks
data storage . cost storage , demand players solutions companys storage	storage cost
optical actuation bistable mems . paper optical actuation scheme mems devices well-established fact light possesses momentum , , force equal surface . , total power light , speed light . radiation pressure , , insignificant macroscale applications , significant mems devices . addition , light actuation paradigm . , light beams , contrast electrical conductors , contact . , light high temperature high radiation environments capability solid state electronic components . actuation method , air vacuum , state bistable mems device . heat transfer model	high temperature radiation beams scheme actuation pressure heat optical environments mems bistable light devices transfer model
data quality roi crm . organisations valuable asset customers , importance , information customer databases . awareness importance data quality relation attitude . response , crm vendors suit data quality part enterprise-wide data management methodology	management data customer databases crm
government budget information policy practice taiwan . principal government budget accounting information policies taiwan ability , consistent , timely information government managers rational decisions national resource allocation evaluation . specific accounting organization system purpose . paper analyzes information policies practices relevant laws regulations , issues policies , presents strategies issues	managers national accounting taiwan decisions information rational policy evaluation government allocation resource budget
on-line residents : boundaries e-government . japanese rural township purpose article unusual local bureaucrats japanese rural township internet constituents support on-line residents . successful e-government potential computer technology , patterns decision-making , power sharing , office management bureaucrats . main thesis article necessity practicality powerful motivational role incorporation information technology level local government . case study bureaucrats towa-cho , small , agricultural town northeastern japan , internet fundamentals successful e-government framework rural municipality , similar communities europe america today	office japanese management internet local on-line sharing power municipality decision-making township towa-cho rural residents e-government bureaucrats
erp systems implementation : practices canadian government organizations . erp enterprise resource systems implementation complex exercise organizational innovation change management . government organizations adoption systems benefits integrated real-time information , administration , result-based management . government organizations , due social obligations , higher legislative public accountability , unique culture face specific challenges transition enterprise systems . motivated authors key considerations typical activities government organizations erp systems . article innovation process theory framework markus tanis , model basis erp adoption process . , organization distinct set objectives systems , study similarities motivations , concerns , strategies organizations	result-based obligations accountability legislative information management implementation administration process systems innovation integrated higher theory government social framework real-time erp organizations canadian resource public practices enterprise
subject access government documents era globalization : intellectual . bundling entities decisions supranational organizations result influence supranational organizations , model subject access government information academic libraries . rulings supranational bodies world trade organization wto rulings auspices transnational economic agreements north free trade agreement nafta law , obligatory national , provincial , state , municipal legislation . important relationship private sector companies , party actors nongovernmental organizations ngos , governments . interaction entities supranational rulings basis model subject access government information	bundling national intellectual trade economic provincial documents legislation libraries globalization agreements transnational north municipal government agreement free state world organizations academic supranational organization
work progress : policies access government information . south africa africas transition democracy , sa government policies freedom expression freedom access information . bill rights constitution constitutional access information state . initiatives government bodies access . moves government printing publishing , restructure governments public information services , government information internet , telephony internet access poor communities . legal deposit act , makes provision creation official publications depositories . promotion access information act , access information state public bodies . , activity , difficult principles practical well-coordinated measures access government information . specific concern failure policy-makers role libraries	publications africa official libraries information access internet public depositories government services bill publishing rights freedom constitutional printing bodies expression south
construction double sampling s-control charts agile manufacturing . double sampling x-control charts quick detection small shift process quick response agile manufacturing environment . , ds x-control charts process standard deviation unchanged entire statistical process control . , complementary ds process variation process standard deviation . paper , development ds s-charts small shift process standard deviation agile manufacturing . construction ds s-charts concepts ds x-charts optimization problem genetic algorithm . efficiency ds s-control chart traditional s-control chart . results ds s-control charts preferable alternative small shifts traditional s-control charts	control process charts detection s-control statistical manufacturing agile genetic deviation x-control standard sampling algorithm double shift
computer program p-value process capability . index process capability indices , , pk , pm , numerical measures process potential performance . advantages indices , pearn al . capability index pmk , capability index processes two-sided specification limits . paper , authors theory testing hypothesis natural estimator pmk , efficient maple computer program p-values . tables critical values capability requirements . test , simple step-by-step procedure in-plant applications . practitioners proposed procedure process preset capability requirement , reliable decisions	program requirement process computer decisions maple index p-value performance in-plant applications potential preset natural reliable capability testing estimator hypothesis
design patterns high availability . five-nines reliability everyday commercial-quality hardware software . key components . design high availability systems combination redundant hardware components software fault detection correction human intervention . author definitions high availability fault management , hardware software design patterns fault tolerant systems	correction availability hardware reliability design high systems detection fault redundant tolerant patterns components software
american carrier survey : . network magazine north carrier survey . thousands network engineers information providers strengths weaknesses services : private lines , frame relay , atm , vpns , internet access , ethernet services , web hosting . respondents providers ability categories customer service , reliability , price . users dozen providers survey . carriers votes inclusion survey . readers rate carriers categories scale unacceptable excellent . categories important . differences , network magazine readers weight category . big winners vpns	providers frame private reliability service american access internet north relay web price services customer atm lines hosting carrier survey ethernet vpns
stability analysis characteristic polynomials coefficients . polynomials interval parameters monotonicity stability characteristic polynomials coefficients polynomials interval parameters monotonicity methods . stability conditions frazer-duncans theorem conditions endpoint values interval parameters . stability conditions sufficient monotonicity assumptions . monotonicity conditions parameter region , interval division method transformation algorithm order monotonicity conditions . , stability analysis methods characteristic polynomials coefficients polynomials interval parameters	division stability monotonicity parameters conditions theorem method sufficient polynomials endpoint algorithm characteristic interval analysis transformation values
web talk cheap . web technology wealth opportunities potential customers . business ?	web
: utilities . utilities pcs , efficient , effective , efficacious	pcs utilities
mail model . post room , improvements , advice john edgar consultant mcs	room consultant mail mcs post
post mail systems . businesses mail money opportunities . mike stecyk , vp marketing lines business pitney bowes , strategies great opportunity	pitney mail strategies bowes
bluetooth bites . years bluetooth , users point view . paul progress , role bluetooth firms communications strategy	bluetooth communications strategy
soft options software upgrades ? . products work installing software patches , migrating systems . software migration products broad categories . drive imaging type exact copies hard disk , entire drive directories , data . application management type incremental upgrades additional features ability users access applications	migration upgrades systems software
pki : enterprise ? . years public key infrastructure pki deployments provenance governments large , security-conscious corporations financial institutions . organizations financial human resources complexities public key system . , forces broader base enterprises closer pki . forces . pki vendors customers essential business applications faster efficient internet-without sacrificing security . applications secure remote access , secure messaging , electronic document exchange , transaction validation , network authentication . discussion pki basics author products market	pki electronic validation secure access vendors public authentication infrastructure exchange applications key network document remote messaging security transaction
packetvideo . step wireless market . hype , , clear packetvideo strides multimedia content wireless devices . thing , technology , industry-standard motion pictures expert group mpeg- video encoder decoder , . , company broad-based band alliances potential customers road , financial support company sales . list packetvideos technology partners company-includes wireless device manufacturers , content providers semiconductor vendors , increased sales handheld wireless terminals	providers packetvideo multimedia handheld content vendors semiconductor manufacturers wireless device terminals devices
high-resolution high-frequency monolithic top-shooting microinjector free . satellite part ii : fabrication , implementation , characterization pt . , ibid . , vol . , . , . - . fabrication , implementation characterization thermal driven microinjector , bubble check valve monolithic fabrication . microfabrication microinjector bulk surface-combined micromachining silicon wafer , free bonding process fabrication commercial printing head , solvents fuels . droplet ejection sequences microinjectors commercial inkjet printhead comparison . droplet ejection microinjector mu diameter nozzle frequency khz , times higher commercial counterparts . droplet volume device smaller pl , times smaller commercial inkjets consumer market time testing . visualization results design , optimized , frequency times higher commercial products crosstalk chambers	khz nozzle thermal inkjet check market top-shooting valve process printhead bubble satellite crosstalk micromachining driven bonding monolithic microinjector volume droplet consumer
wam ! net : private pipes electronic media . digital version fedex . storage intelligent workflow . states military war time careful workflow communications . company government contract , company technology . technology creators trustworthy secure , chances uncle sam . record companies publishing houses . , security important record executive navy commander . wam ! net , wide-area media network , muster . company , employees world , customers navy host record labels , companies , healthcare providers , advertising agencies , network , store , data . digital version fedex . storage intelligent workflow , murad velani , executive vice president sales marketing wam ! net . transport digital platform .	providers private states navy electronic publishing technology record media platform digital wide-area intelligent labels workflow healthcare agencies network companies advertising military creators
speedera : web wait . greater testament utility internet fact hundreds millions people worldwide web pages screen . users world wide wait , . content delivery networks . cdns footpath freeway , data transit advantage shortcuts clear traffic jams . responsiveness web interaction , cdns prospects clients , visitors web-based business models . mission quality internet experience end-users , gordon smith , vice president marketing speedera networks santa clara , california , web-site operators delivery quality , performance , scalability , security outsourced service model slashes .	model web-site quality networks web business service content internet operators outsourced models scalability delivery interaction world wide web-based experience security
arbortext : enabler multichannel publishing . company document-say , dosage instructions prescription drug troubleshooting sheet dvd drive . document life predictable format , microsoft word wordperfect , readers demand access multiple devices-the material formats : html , pagemaker , quark , rtf , pdf , , next-generation devices cell phones , handheld computers requirements . , , dosage levels change workarounds dvd problems ? company call arbortext , -year-old ann arbor , michigan-based company single problem : clients automate multichannel publishing	multichannel publishing arbortext document format next-generation devices
web content extraction . whizbang ! approach . extraction technology unique approach web current , specific forms information . , , checks company web sites hyperlinks pages list job opportunities . deeper page , whizbang ! extraction framework , key elements postings , job title , employer , job category , job function . click job company web site job description	site description web sites extraction content company framework job
survey ! online world polls surveys . content managers fundamental interactivity web polls surveys . interactive features-like poll quiz-offers readers opportunity content . survey feedback content cost-effective data modifications plot action . web traditional market research ear . surveys polls faster cheaper telephone mail . web site , polls surveys ? difference web-speak ?	managers feedback web surveys content world site polls
disconnect digital content providers . relationships people digital content acrimonious , dick curtis , director lead analyst research firm outsell . , econtent contract negotiation strategies . buyers observation . aggressive sales tactics , unwillingness content formats buyers , reluctance licensing terms account structure todays corporations , inadequate service support factors acrimony . , buyers optimistic compromises issues . , , sellers econtent todays enterprises	negotiation sales buyers content digital econtent tactics contract
future content management . predictions consolidation content management cm vendor arena major industry prognosis past years . gartner group , , prediction cm vendors existence marketplace end . analysts prospective cm buyers vendor . , story , fewer vendor choices greater clarity sharper differentiators messy product landscape . fact , number cm vendors . industry growth greater demand cm buyers , product functionality successful partnerships . marketplace current breadth vendors long run , unclear industry consolidation . meantime , business models feature sets kind clearer segmentation transparent product differences industry contraction	management content functionality product consolidation industry partnerships
craigslist : virtual community human touch . ? thought minds dot executives internet businesses booming , web content free . web sites advertisements kind size . dot principals , web ads path revenue generation . community portals , , ads , content truer . simple places users announcements , local events , ads , real estate , mingle local users . author franciscans place free , annoying advertising , community creation craigslist . users good members , situations members .	portals estate revenue generation community businesses web ads virtual content craigslist internet announcements local events real
documentum cm trifecta . , people clinical trials drug companies forms . trials , hundreds , thousands , participants . drug companies forms fda . documentum . weve process clinical trial content companies , johnson johnson , bristol myers , pfizer , notes documentums president ceo dave walt . , fda customers , epa faa . , organizations industries worldwide documentums technologies , , training services . companys products digital content online transactions , partner supplier relationships , ebusiness interactions	trials content clinical services fda training documentum companies drug trial
online coverage olympic games . medium shape presentation games worldwide audience , avenues marketing sponsorship entire economic relevance games . medium television , medium , , internet . olympic coverage onset technology current olympiad . ioc set circumstances	olympic economic sponsorship relevance olympiad marketing online coverage ioc games
high-resolution high-frequency monolithic top-shooting microinjector free . satellite part : concept , design , model innovative microinjector design , bubble valve , superior droplet ejection characteristics monolithic fabrication , handling wide range liquids . microinjector asymmetric bubbles crosstalk , increase frequency response satellite droplets . firing , , ejection , virtual valve , thermal bubble microchannel , microchamber liquid supply neighboring chambers . firings , , virtual valve , bubble , flow restriction fast refilling microchamber . bubble valves reliable device operation significant complication fabrication physical microvalves . addition , special heater configuration chamber designs , bubbles nozzle tail droplets satellite droplets . simple one-dimensional model operation microinjector bubble formation liquid refilling	restriction characteristics crosstalk designs thermal frequency top-shooting valve virtual bubble satellite asymmetric droplets monolithic response microinjector bubbles droplet refilling liquid ejection flow chamber
pdf subscriptions revenue . sd times prospective subscribers option issues adobe pdf files . proposal publishers web readers entire version paper-including advertising editorial . sd times small , , number publications electronic world success . past months , york times , popular mechanics , trade magazine electronic buyers news , harvard business review digital versions newspapers magazines online print versions . reasons publishers . companies readers web-based versions due poor navigation graphics images . publications , dont added cost postage printing . ways advertisers additional visibility boost advertising subscription revenues . matter reason , trend worth	adobe magazines electronic subscriptions digital files versions times pdf sd
linguistic dna : nstein upi . tantalizing problem categorization . press international upi correspondents thousands stories week , gamut business news sports entertainment global coverage americas war terrorism . upi news services mechanisms keywords content , upi automation process . recent growth improvement tools computer-aided indexing cai , upi process cai tools . end , technology montreal-based nstein technologies . main objective cai tool customers access interaction content , steve sweet , upi . number solutions , nsteins nserver suite top . combination speed , scalability , accuracy , flexibility .	nstein international indexing press technologies upi stories computer-aided
taxonomys role content management . taxonomy things . , list vendors taxonomy software applications . benefits , enterprise customers : content management efficient . corporate portals yahoo ! -like directories internal information . end-user experience successful content retrieval effective knowledge discovery . todays taxonomy products technologies . out-of-the-box solutions . automated systems manual assistance people content	portals taxonomy information management knowledge content internal discovery customers applications effective enterprise corporate software
p2p dead , long live p2p . picture problem : multinational hundreds offices , thousands workers , countless amounts intellectual property , , . kuala lumpur executive internally-generated report oil futures central ? ? york ? moscow ? clicks mouse-and p2p technology in-house-that executive report . p2p time-consuming-and , , argument p2p implementations enterprises clear . players ? companies stake clear leads fact p2p marketplace grabs-but exciting news range small startup businesses turf , analysts , little-known companies digital content stars years . cases point : groove networks , avaki , worldstreet , yaga , nextpage , kontiki . companies-their approach markets differ-but , analysts , worth close future p2p	businesses nextpage technology networks worldstreet content digital kontiki p2p yaga groove avaki
financialcontent . credibility king . site financialcontent . , , , financial content . stock prices company earnings market charts economic statistics corporate news reports . , correct . financialcontent . financial information , main objective financial content individual investors , web sites . words , financialcontent wholesaler , retailer . aggregator , financialcontent partner sites financial information individual web site	financial partner information sites web aggregator
kontiki . shortcuts contents trip edge . electronic files location , physical distance distance time . cdn company kontiki , . p2p-like bandwidth technology , kontiki content edge combination centralized servers network enduser machines , harvest , bandwidth redundant file requests efficient	centralized servers bandwidth file technology electronic p2p-like kontiki files enduser machines redundant requests
groove networks . technology human . information technology past decade information age , , connection age , ray ozzie , ceo chairman groove networks , , massachusetts company collaboration software . connections people connections companies , ozzie . mission parts : businesses greater return connection relationships customers , vendors , partners ; individuals connections people .	connections businesses technology networks collaboration groove
training trouble . security context , digitized videos integration networked knowledge base accident response group arg national labs . national security laboratory albuquerque , mexico , sandia martin . . department energy . organization research , design development non-nuclear components . . nuclear weapons programs , programs energy , critical infrastructure , non-proliferation , materials control , threats . args searchable video database screening room package applications convera vienna , virginia . december excalibur technologies intels interactive media services division , convera corporate institutional markets products , indexing , rich media content-text , images , audio , video-across interconnected computer networks . public-sector clients fbi , nasa , nuclear regulatory commission , . . military services , departments justice state , domestic foreign intelligence agencies	searchable group knowledge screening rich security national laboratory nuclear integration weapons digitized database labs base accident package public-sector room clients video media networked response programs sandia
syndicators enterprise . syndicators offerings , products , services marketplace enterprise-wide content syndication technology service . syndication companies infrastructure companies . syndication companies efforts enterprise clients risky dot coms	content infrastructure companies clients enterprise-wide syndication enterprise technology
on-line robust processing techniques elimination measurement drop-out . measurement data , amount measurement noise present . situations , outliers present measurements noise . case classical least-squares procedures fourier spectra quantities frequency response function results inaccurate useless . paper , technique on-line processing measurement outliers . computation speed accuracy technique classical approaches outliers measurement data techniques , outlier rejection techniques robust regression techniques . , techniques problem speckle drop-out optical vibration measurements laser doppler vibrometer , outliers measurements	technique classical least-squares frequency computation measurement regression techniques speckle vibration measurements outliers on-line speed function noise processing optical elimination robust procedures response spectra vibrometer laser doppler fourier
surface micromachined paraffin-actuated microvalve . normally-open microvalves paraffin microactuator active element . entire structure nominal dimension phi mu mu batch-fabricated surface actuator channel materials top single substrate . gas flow rates - sccm range devices actuation powers glass substrates . leak rates low mu sccm . normally-open microvalve structure precision flow control system microvalves valve structures . control valve - sccm flow range differential pressure torr . flow rates . leak rates low msccm valve system	microvalve surface active normally-open leak valve rates torr structures channel microactuator actuation gas paraffin micromachined microvalves pressure differential flow element materials powers
free lunch : online content subscriptions rise . high , high , users willingness . retooling content sharper strategy users time material free . paradigm shift general user attitudes online content fools errand	content online subscriptions retooling
law library users . author broader view catalogue usual ; items locations office library . internet resources , standard works collection accessible collection , local reference library . essential feature entries kind material users , addition location mark	library mark reference location internet resources users law
, question ? . classification issues , librarian suits purpose requirements user group organisation . author well-established moys classification scheme . level detail current stock incorporation material firms specialisations . scheme firms local law society library , familiar users	classification library society scheme law moys
role future subject classification : exploitation resources . imperative library information systems lis profession lis educators contribution classification discipline domain academic , theorist , integral part understanding contribution lis community society areas legal information	classification library subject information legal systems lis resources
simple etalon-stabilized visible laser diode . visible laser diodes lds single-transverse-mode , single-longitudinal-mode operation coherence length metre range . constant current bias constant operating temperature , optical output power operating wavelength stable . simple inexpensive constant ld temperature temperature local environment varies , wavelength external etalon information heating correction monitor photodiode integral ld package . fractional wavelength stability solid etalon degrees	single-transverse-mode constant correction visible bias wavelength operation temperature photodiode diode current etalon-stabilized operating single-longitudinal-mode stability laser heating monitor fractional
experimental investigations monitoring control induction heating . process semi-solid alloys heating coil sensor method state metal alloys induction heating control heating process heating coil sensor , usefulness effectiveness aluminium billets semi-solid metal ssm casting processes . impedance coil billet method temperature range room temperature degrees . reactance component impedance billet state deformation billet , resistance component temperature , variation resistivity billet strong correlation solid liquid fraction billets . measured impedance sensitive billet states temperature , deformation solid liquid fraction parameter heating process ssms	control process resistance reactance impedance resistivity monitoring state fraction sensor alloys casting billet component variation coil induction metal heating deformation
tomographic cone-beam projection data polyhedral phantom . analytical phantoms projection data testing reconstruction accuracy computed axial tomography . circular source locus equivalent specimen source insufficient data exact reconstruction cone-beam transmission tomography , data consequent errors alternative scanning loci reconstruction techniques . algorithm phantom cone-beam projection data phantom comprising polyhedra . polyhedron set polygons volume linear attenuation coefficient . algorithm works polygon turn modelled detector array , product source intersection distance rays detector element , linear attenuation coefficient sign polygon area rays polyhedron face . phantom data projection angle , source location detector plane fixed . polyhedra simple geometric form , complex surfaces 3d images real specimens . algorithm phantom comprising polygons , iso-surface microtomographic reconstruction piece walrus tusk	scanning projection attenuation tomography alternative computed polyhedral data axial reconstruction tusk coefficient phantom loci linear microtomographic polyhedra transmission array tomographic cone-beam accuracy walrus
frequency stability microwave oscillators . dual-mode sapphire-loaded cavity resonator design experimental testing control circuit temperature sapphire-loaded cavity gallery resonator-oscillator medium-term frequency stability . finite-element software frequencies quality factors wge , , wgh , , modes ghz , frequency mhz . calculations temperature control circuits difference frequency frequency stability part . , details couple modes similar frequency polarization	control stability frequency sapphire-loaded temperature cavity finite-element microwave resonator resonator-oscillator oscillators difference gallery modes ghz dual-mode circuit
three-dimensional particle image tracking dilute particle-liquid flows . pipe three-dimensional 3d particle image tracking technique coarse spherical particle-liquid flows pipe . flow images front view normal side view , front view mirror , ccd camera pc image grabber card . image processing program segment flow image , particles . particles overlapped particle images circular hough . 3d position particle front view image side view image . particle velocity images successive video fields . measurements spherical polystyrene particle-oil show particles , spherical bubbles laminar bubbly flows , conglomerate pipe wall particle clusters . liquid velocity , particle clusters disperse particles pipe centre region	spherical dilute three-dimensional image technique camera clusters 3d particle-liquid hough flows position tracking particle region polystyrene flow pipe ccd
standard management education electronic commerce . professionals teaching electronic commerce universities growth industry . rapid expansion electronic commerce programmes question . association electronic commerce technical information technology phenomenon sufficient information systems departments . business schools keen entrants electronic commerce coursework race electronic commerce programmes environment agreed definition term . paper work boulding dynamics change society product skills skills roles organizational level . technical interpretation electronic commerce skills part formal education . universities , pressure market technological change , roles narrowing breadth issues legitimate electronic commerce . outcome electronic commerce professionals wide agenda ideas concepts business decisions	organizational technology universities information boulding management electronic systems business professionals schools formal commerce level education
automated irradiation device cyclotrons . cyclotrons ipen-cnen sp : model cv- , capable currents particles ; model cyclone , accelerates targets production medicine research . systems completely , exposition dose NA	irradiation cyclotrons dose research production exposition medicine cyclone automated device
application ultrasonic sensors process industry . continuous process monitoring gaseous , liquid molten media fundamental requirement process control . temperature pressure process parameters level , flow , concentration conversion special interest . information sensors process quality product properties . ultrasonic sensors sensor systems development . state art ultrasonic sensors advantages disadvantages . commercial examples . , applications food , chemical pharmaceutical industries . possibilities limitations ultrasonic process sensors	control pharmaceutical process ultrasonic quality industries monitoring temperature chemical application food continuous pressure sensors level industry flow
handles exception safety , part . simple handle class . program inheritance memory . obvious , programmers data structures trouble parts data structures safe . classical method complexity class . classes handles ; idea handle object object actual data . simplest form handle , article , handle corresponds single object inheritance hierarchy . handles exception safe respects . exception hazard class assignment operator . assignment operators self-assignment aliasing problems . herb sutter , programs tests exception unsafe . assignment operator , irrevocable possibility exception . strategy exception assignment operator , corrupt rest system	operator inheritance hierarchy handles program assignment problems exception aliasing self-assignment
types unions . standard states union type member nontrivial constructor destructor . unreasonable , thought clear case : crux problem unions built-in semantics member current member union . , compiler constructors destructors union members . , good reasons object types union . , language single variable type integer , string , list . union perfect candidate composite type , restriction union members existing string list class , stl underlying functionality . , feature placement workaround	constructors union type standard members destructors placement language
: case compatibility . modern languages classic . peoples minds , , mythical language . language , community . author incompatibilities work developers community . article , underlying myths incompatibilities . compatibility , full compatibility interest community . paper , examples incompatibilities	incompatibilities language
adaptable dialog boxes cross-platform programming . author framework building dialog boxes feel platform . method related problems : cross-platform resources dialog size due localization . combination xml , automatic layout , run-time dialog creation benefits platform-specific resources , pain . source code implementation layout engine mac os carbon , mac os , microsoft windows cuj website www . cuj . code . code , point complete implementation	creation size xml layout cross-platform resources localization boxes run-time adaptable windows os programming mac dialog automatic microsoft platform-specific
bgl computational geometry . author boost graph library domain computational geometry . , concrete problem graph terms . , output algorithm boost graph library data structure . , algorithms boost graph library graph . algorithm job , programming language . algorithm , , power boost graph librarys generic programming approach . graphs , graphics , generic programming combine boost graph library	computational bgl library generic graph boost geometry approach programming
tattletale technique . practical experience java developers thing : critical resources mutexes , database connections , transactions , file handles , . timely systematic release . , javas garbage collector job . java language specification , guarantees garbage collector , object , object . , javas counterpart block tedious error-prone , developers resource-releasing code . , good java developers critical resources . light end tunnel . java easier critical resources , mechanisms . tattletale technique simple method classes classes offending code responsible resources	code garbage connections resource-releasing file tattletale collector java technique handles critical resources transactions mutexes database
international : swing components locale-sensitive . java gui library software developers customizable framework international applications , swing library sensitive locale switches : applications appearance conventions specific locale run time . types applications ability language run time . training applications programs computers public spaces libraries , airports , government offices multiple languages . applications travel dictionaries translation programs multilingual users dissimilar tongues . applications user-interface language run time . article swing locale run time . author look-and-feel mlmetallookandfeel ml multilingual . look-and-feel standard metal look-and-feel locale-sensitive run time	locale dictionaries library user-interface java travel mlmetallookandfeel translation language gui programs swing
equals mixed-type comparison . idea objects types base , classes class hierarchy . , objects class hierarchy class hierarchy classes common superclass object common , superclass part . previous paper , correct implementation mixed-type comparison non-trivial task . article , mixed-type comparison objects class hierarchy requirements equals contract	superclass mixed-type equals comparison contract
wave propagation high-speed train . boundary fe-approach . unbounded analysis wave propagation solid materials loads topic great interest railway engineering . objective paper three-dimensional modelling high-speed train ground vibrations ; question unbounded media . efficient accurate modelling railway structural components unbounded media account , hybrid method combination conventional finite element method boundary finite element method . paper , element matrices solution procedures boundary finite element method sbfem . non-linear finite element scheme lagrange multipliers coupling unbounded domain finite element domain . numerical examples dynamical response railroad section performance method	unbounded lagrange engineering multipliers ground media section procedures dynamical vibrations boundary finite method high-speed modelling wave train response railroad matrices railway structural scheme solid solution element propagation materials components
development inch magneto-optical disk capacity gb . capacity gigamo media gb inch magneto-optical mo disks downward compatibility . gigamo technology , land groove recording method addition super resolution msr media . , address suitable land groove recording method . specifications gigamo media requirements practical respect margins . durability rewritings lifetime	durability msr gb lifetime disk magneto-optical capacity media inch method address super gigamo resolution mo disks recording
networking palm hand pda buyers guide . pdas personal space enterprise , firm grip options users . system ? features company ? devices corporate infrastructure ? developer support ?	system developer support pdas infrastructure guide corporate
information gateway digital library management system : case analysis . paper design , implementation evolution cornell university library gateway case analysis method . gateway conceptual framework definitions practices information gateways , portals , digital library management systems , product encompass	portals library system encompass gateway information management gateways digital university cornell
web-based listings electronic journals extra work . up-to-date listings electronic journals due frequent titles urls electronic journal titles . , library users web pages listings electronic journals title academic disciplines . case study development system data online catalog dynamically-generated web sites . sites multiple access points journals , web-based interfaces subject specialists list titles subject area . data catalog , overlap titles urls . creation system , usage electronic journals feedback positive . future challenges frequent updates subject specialists titles	listings feedback library electronic web-based sites online web catalog journals pages case study
mobile bankings tough sell . banks mobile-commerce projects hold essential technology services usable , gprs general packet radio service . end , cent adults gprs phones . knock-on effect technologies clickable icons multimedia . fact banking wap wireless application protocol frustrating time-consuming process customer . financial firms higher mobile usage fact improvements systems wont inadequacies system immature technology . financial services institutions customers au fait wap . traffic	gprs mobile-commerce application protocol wireless banking
wizard idea internet finance . technology ever-more important area work brokers . lawrie internet change opportunity	finance brokers internet
voice recognition . voice recognition answer problem financial fraud , world biometric technology , money talks	fraud financial voice recognition biometric
discontinuous galerkin method transient analysis wave propagation . unbounded technique discontinuous galerkin finite element method derivation absorbing boundary condition analysis transient wave propagation . condition exact discretization error . , computational cost condition order magnitude lower conditions green functions . time-stepping scheme implicit method conjunction boundary condition stable	discretization computational discontinuous unbounded cost time-stepping absorbing boundary finite method galerkin wave transient implicit condition scheme analysis element propagation error
direct gear tooth contact analysis hypoid bevel gears . methodology tooth contact analysis general mathematical model generating process . line action order singularity operator equation order conditions pair gear tooth flanks contact . constructive approach direct computation paths contact solution nonlinear equation system exact determination bounds paths contact . transmission error curvature properties contact points convenient . contact ellipses approximate bearing area . automatic differentiation geometric quantities calculable machine accuracy computer	mathematical bearing hypoid process direct differentiation computer operator paths nonlinear area system machine ellipses geometric conditions accuracy generating gear quantities curvature determination flanks singularity exact properties bevel transmission equation analysis tooth contact gears error model automatic order
detection flaws composites scattered elastic-wave field . mu ga local optimizer effective technique flaw detection composites . technique , detection problem optimization problem difference surface displacement response elastic-wave fields . optimization technique mu ga local optimizer optimization problem flaw parameters flaw configurations . guidelines detection technique , formulation objective function optimization problem error norms , improvement mu ga convergence performance , mu ga local optimizer optimization process , suppression effect noise detection results , detail . numerical examples effectiveness efficiency detection technique	scattered displacement surface detection convergence elastic-wave ga field objective local function flaw noise optimizer problem effect suppression norms response mu optimization error composites configurations
redboot open-source rom monitor . embedded developers today rom flash-resident software program functionality loading application software , , access processor registers , memory dumps . rom monitor , , expensive debugging tool in-circuit emulator . article redboot rom monitor . features redboot rom monitor . steps redboot image target platform . , future enhancements releases support additional information redboot . redboot software modules ecos real-time system rtos systems embedded linux , independent systems . redboot operating system rtos ,	debugging rom linux system flash-resident redboot access program systems memory tool operating ecos real-time monitor open-source embedded dumps processor software
application hybrid models prediction optimization enzyme . fermentation process . comparative study paper comparison biotechnological process prediction optimization results structure hybrid mathematical models bioprocess . hybrid models investigation product mass balance equation artificial neural network , fuzzy-neural network cell age distribution calculation scheme specific biosynthesis rate product . experimental data alpha amylase laboratory industrial fermentation processes model parameter identification process prediction tests	mathematical industrial rate network fuzzy-neural hybrid cell enzyme identification bioprocess product models biosynthesis age processes optimization mass distribution balance equation fermentation
polarization rf field human head high field : study . quadrature surface coil rf field intensity distribution human brain inhomogeneous due behavior high field . spatial distribution rf field polarization image intensity distribution . additional layer complexity quadrature coil transmission reception . complicated rf field behavior , computer modeling method rf field quadrature surface coil mhz . theoretical experimental results phantom human head . results important high-field quadrature coil design application	image surface high brain intensity computer design human modeling phantom polarization field rf spatial method head reception coil high-field transmission quadrature mhz distribution
max ventilation systems . volumetric air supply rate cooling capacity displacement ventilation systems . david butler michael swainson types diffusers work	displacement volumetric capacity supply rate diffusers air cooling ventilation systems
perfusion quantification gaussian process deconvolution . quantification perfusion dynamic susceptibility contrast mri dsc-mri deconvolution residual impulse response function irf . work , method gaussian process deconvolution gpd . fact irf smooth incorporated constraint method . gpd method , noise level voxel , advantage model parameters optimized . gpd singular decomposition svd common threshold singular values , threshold optimized noise level voxel . comparison artificial data data healthy volunteers . gpd comparable variable optimized threshold maximum irf , perfusion . gpd estimate entire irf . signal-to-noise ratio snr increases time resolution measurements increases , superior . large distribution volumes	process dynamic gaussian quantification distribution perfusion parameters decomposition function noise singular deconvolution residual contrast optimized impulse level response susceptibility mri time model
ventilation-perfusion ratio signal intensity human lung . oxygen-enhanced arterial spin techniques study distribution ventilation-perfusion signal intensity ratios oxygen-enhanced arterial spin techniques lungs healthy volunteers . ventilation perfusion images flow-sensitive alternating inversion recovery fair method volunteers room air oxygen . images distribution volunteers selective 1f nonselective inversion . average ms ms , average 1f ms ms , difference significant . large pulmonary vessels , average ratios or- left lung or- lung , agreement theoretical ratio . plots ratio similar logarithmic normal distribution multiple inert gas elimination techniques , range ratios ventilation perfusion . mri technique noninvasive radiation . limitation method nonsimultaneous acquisition perfusion ventilation data , oxygen ventilation data	oxygen-enhanced arterial intensity lung human images pulmonary techniques nonsimultaneous ratio recovery inert mri alternating flow-sensitive multiple normal gas elimination perfusion spin logarithmic inversion signal ventilation ventilation-perfusion distribution acquisition
virtual-reality-based multidimensional therapy treatment body image . disturbances binge eating disorders : preliminary controlled study main goal paper efficacy virtual-reality -based multidimensional approach treatment body image attitudes constructs . female binge disorder bed patients , residential weight control treatment low-calorie diet cal day physical training , multidimensional vr treatment psychonutritional groups cognitive-behavior approach . patients battery outcome measures eating disorders symptomathology , attitudes food , body dissatisfaction , level anxiety , motivation change , level assertiveness , general psychiatric symptoms . short term , vr treatment effective traditional cognitive-behavioral psychonutritional groups psychological state patients . , therapy effective body satisfaction , self-efficacy , motivation change . significant differences reduction binge behavior . possibility significant change body image behaviors vr-based short-term therapy body satisfaction traditional weight reduction programs . , nature research followup study , results preliminary	control weight disturbances image cognitive-behavior psychonutritional disorders binge symptoms treatment approach psychiatric body eating anxiety therapy groups multidimensional residential
treatment fear : controlled study imaginal virtual . reality exposure therapy goal study virtual reality exposure therapy vrget efficacious , efficacious , efficacious , imaginal exposure therapy treatment fear . participants age or- confirmed dsm-iv diagnosis specific phobia fear groups : physiological feedback vrgetno , vrget physiological feedback vrgetpm , systematic desensitization imaginal exposure therapy iet . sessions week . session , physiology objective measurement improvement exposure therapy . addition , self-report questionnaires , subjective ratings anxiety suds , behavioral observations behavior treatment three-month posttreatment followup . analysis results , chi-square test behavioral observations three-month posttreatment followup significant difference behavior groups , . participant iet , participants , participants vrgetpm ability medication alcohol three-month followup . study small sample sizes groups , results vrget effective treatment . physiological feedback efficacy vr treatment	phobia feedback chi-square imaginal fear ratings physiological virtual reality treatment observations subjective test therapy physiology exposure anxiety behavioral questionnaires
development virtual reality therapy vrt system treatment . acrophobia therapeutic case virtual reality therapy vrt , sophisticated technology , treatment subjects acrophobia , disorder marked anxiety exposure heights avoidance heights . conventional vr systems treatment acrophobia limitations , over-costly devices unrealistic graphic scenes . goal study inexpensive realistic virtual environment ve exposure therapy acrophobia . personal computer , virtual scene bunge-jump tower middle large city . virtual scenario open lift props tower , patient sense heights . effectiveness ve clinical treatment subject fear heights . result , vr environment effective realistic comparison results variety questionnaires treatment subjects ve fearful feelings real situation	acrophobia scene computer reality personal system virtual heights environment treatment clinical patient therapy exposure case anxiety realistic therapeutic
virtual reality treatment phobia . phobia fp incapacitating disturbing problem persons social , , private areas . psychological interventions exposure therapy effective , nature disorder important limitations . exposure therapy fp costly terms time , money , efforts . virtual reality difficulties significant environments , patient safe protected environment , therapists consulting room . paper , hand , scenarios team vr treatment fp , , results effectiveness tool treatment fp multiple baseline study	phobia interventions psychological reality virtual patient treatment therapy exposure
interaction presence clinical relationship : virtual reality . communicative medium patient great potential virtual reality vr clinical psychologists central role , psychotherapy , imagination memory . elements , fundamental life , present absolute relative limits individual potential . vr advanced imaginal system , experience gap imagination reality , limits . sense , vr efficacy psychological therapy capability distinction computers reality conventional reality . core characteristics synthetic imaginal experience : perceptual illusion nonmediation possibility building common ground . sense , presence clinical virtual environment ve , virtual hospital , reproduction physical features external reality . creation sharing cultural web meaningful , visible , people objects environment . paper outlines framework development tuning vr systems	presence imagination hospital virtual reality environment clinical memory therapy psychotherapy psychological
real-time quasi- -d inversion array resistivity data neural . network quasi- -d real-time inversion algorithm modern galvanic array tool dimensional reduction neural network simulation . reciprocity superposition , numerical technique unfocused data . data subject -d layering effects cylindrical -d earth . -d inversion data approximate information -d resistivity structure . neural network -d inversion , times conventional numerical forward solutions . inversion algorithm synthetic field data shows fast inversion algorithm formation resistivity information site	resistivity unfocused site galvanic dimensional array network technique reduction reciprocity forward superposition tool numerical formation real-time data inversion algorithm neural
excess energy system . designers comfort system offices waste heat . whats standard solution larger projects	waste comfort system heat
cool green air conditioning . days global warming , air conditioning engineers occupants , energy efficiency . julian brunnock key areas energy efficient air conditioning systems	energy efficiency conditioning air
open source secure ? . networks todays landscape commercial technical protection attack technology . result , protection programme success prudent management decisions selection technical safeguards . paper management view protection security limitations technology	technology networks management open source attack commercial protection technical security
controls spray residues . innovative wafer-cleaning equipment market timely fashion part controls maker rockwell automation	rockwell residues equipment spray wafer-cleaning automation
market air conditioning . boom period late nineties , air conditioning market lull present , manufacturers	air market conditioning
access privilege management protection systems . problem access privileges protected objects . locks object , lock access object type . possession access object possession key object , key object locks . number variants basic key-lock technique . polymorphic access rights number keys certify possession complex access privileges terms access rights . multiple locks access forms selective revocation access privileges . lock conversion function number locks object single lock . extent results relation alternative methodologies access privilege management	function lock locks polymorphic conversion management revocation technique access protected systems privilege possession selective objects key-lock rights protection complex
anatomy coupling query web warehouse . data warehouse web data , web warehouse , imperative harness relevant documents web . paper , query mechanism coupling query relevant web data context web warehousing system warehouse web data whoweda . coupling query html xml documents . important features query mechanism ability metadata , content , internal external hyperlink structure web documents partial knowledge , ability constraints tag attributes tagless segment data , ability conjunctive disjunctive query conditions , ability execution web query preservation topological structure hyperlinked documents query results . query textual form coupling graph coupling text ,	partial text tag topological query internal xml web hyperlinked documents knowledge segment content html warehouse textual conditions metadata disjunctive tagless external execution data structure coupling conjunctive attributes
application traditional system design techniques web site design . decades computer program construction set principles guidance manageable programs . emergence plethora internet web sites similar guidelines construction . technology apparent methods designer web site construction . paper traditional principles structured programming preferred characteristics web sites . mapping traditional guidelines web site construction . application traditional principles structured programming design web site usable site visitors site . additional benefit time-honored techniques creation web site easier development staff	design techniques web structured system internet site programming
scalable lightweight qos monitoring technique passive . active approaches : mathematical formulation compact monitor scalable lightweight qos monitoring system , qos monitoring technique , change-of-measure passive active monitoring compact monitor , change-of-measure framework active measurement data . technique qos information individual users , applications organizations , scalable lightweight manner . paper , mathematical foundation compact monitor . addition , characteristics simulations terms typical implementation issues delay distributions . results compact monitor accurate qos estimations small amount extra traffic active measurement	qos delay change-of-measure compact monitoring monitor distributions passive active
transient charge movement voltage-dependent ion channels . opening voltage-gated sodium , potassium , calcium ion channels steep relationship voltage . response transmembrane voltage , structural movements ion channel channel opening capacitative gating current . net gating charge displacement due membrane depolarization index voltage sensitivity ion channel activation process . molecular basis voltage-dependent gating ion channels measurement computation charge , . simple accurate semianalytic approach voltage dependence transient charge movement q-v relationship discrete markov state models ion channels matrix methods . approach rapid computation q-v curves finite infinite length step depolarizations consistent transient charge . computational approach potassium channel gating , impact particles potassium channel gating currents	channels voltage gating transmembrane current charge movement ion transient state markov
coarse-grained reduction analysis network model cortical response : . . grating stimuli reduction large-scale network model visual cortex mclaughlin , shapley , shelley , wielaard . reduction integrate-and-fire neurons coarse-grained system rates neuronal subpopulations . architecture , cortical maps orientation preference cortical layer , cortical maps spatial phase preference stochastic input conductances cortical neuron cortical neuron . result reduction set nonlinear spatiotemporal integral equations phase-averaged firing rates neuronal subpopulations model cortex , full model addition extra phenomological constants . reduced system response model grating stimuli numerical investigations , computational cost , salient features point-neuron network analytical investigations cortical mechanisms responses simulations large-scale computational model . , reduced equations phase averaging source time-invariance cortico-cortical conductances , mechanisms model higher firing rates orientation selectivity simple cells pinwheel centers , effects length-scales cortico-cortical coupling , role noise contrast invariance orientation selectivity	orientation large-scale integral spatiotemporal nonlinear network rates phase-averaged visual equations selectivity firing point-neuron cortex neuronal model
noise psth response current transients : ii . integrate-and-fire model . slow recovery application motoneuron data pt . ibid . , vol , , - . generalized version integrate-and-fire model qualitatively rates membrane trajectories motoneurons . description spike-response model time constants : passive membrane time constant , recovery time input conductance spike , time constant spike afterpotential . effect stochastic background input peristimulus time histogram psth response spike input . model results experimental data poliakov al . . linearized theory psth response input spike proportional version postsynaptic potential input spike . shape filter background activity . full nonlinear theory close agreement simulated psth data	spike constant afterpotential passive recovery motoneuron membrane rates trajectories spike-response integrate-and-fire psth time model
os porting application development soc . usability high-end portable consumer products , consumer system os widespread . os availability supported applications . device developer , trend major complexity problem system implementation . complete operating system hardware design development burden , time-to-market expense . familiar integration real-time os , porting , validation support complex platform os formidable task	system hardware design application porting development operating os consumer
application consistent material model effect . tool edge geometry orthogonal machining edge geometry tool forces metal cutting . experimental methods past ploughing non-cutting component total measured force : extrapolation approach , force technique . study behavior zinc orthogonal machining tools controlled edge radius . applications extrapolation approaches analysis yields material response consistent behavior zinc . analysis edge geometry shear zone material forces . , measured force data expected material response recourse additional ploughing component	force ploughing extrapolation zinc machining orthogonal tool component cutting geometry metal edge
self-testing chips load . chipmakers life automatic test equipment innovative circuits silicon	circuits automatic equipment self-testing innovative test chips
citizen centric identity management : chip tricks ? . diffusion acceptance electronic services europe secure practical priority initiatives past years critical factor citizen business information society services . identification authentication critical element public services combination public key infrastructure pki smart cards solution choice egovernment europe . national governments private initiatives support powerful combination essential layer reliable electronic services address identity requirements broad range application areas . recent study egovernment implementations point direction electronic citizen identity management challenge . paper egovernment user identification applicability standardization	infrastructure electronic information management authentication identification citizen public centric business key services identity standardization smart cards user
subsevens honey pot program . security threat today malicious executables , , unseen malicious executables email attachments . malicious executables rate thousands year threat . current anti-virus systems attempt malicious programs heuristics hand . approach costly ineffective . trojan horse , capabilities influence intrusion detection systems . honey pot program , subseven server . honey pot program feedback stores data subsevens client	executables pot honey subseven attachments horse anti-virus malicious program systems email detection trojan intrusion threat security
encryption standard implementation transition . cryptographic benchmark cryptography science information unintelligible ciphers messages . process achieves goal encryption . encryption processes forms centuries exchange messages , advent information age importance strong cryptography process data electronic means , demand products services . article process development latest cryptographic benchmark ; encryption standard aes . article briefly requirements development , standard , government , business , industry transition aes minimum impact operations	business unintelligible encryption exchange government ciphers benchmark aes standard data cryptographic industry
intrusion detection systems . intrusion detection systems ids valuable role defence network . , important . article technical working ids detail , discussion capabilities failings technology	network intrusion detection systems
development computer-aided manufacturing system profiled edge . lamination profiled edge lamination pel tooling promising rapid tooling rt method assembly array laminations top edges cad model intended tool surface . adoption rt method industry , comprehensive pel tooling development system . main parts system : iterative tool design thermal structural models ; fabrication tool computer-aided manufacturing cam software abrasive water jet cutting . cam software lamination slice data profiles proprietary rp software form polylines smooth , desirable trajectories tool lamination . trajectory algorithms , identical equidistant profile segmentation vector profiles projection avpp , purpose . performance algorithms benchmark part shape , avpp algorithm cutting trajectories complicated tool geometries . -layer aluminum pel tool -axis cnc cutter nc code cam software	identical vector projection rapid jet abrasive segmentation water cutting equidistant tooling trajectory manufacturing lamination profiles profile edge algorithms cam profiled software
control thin film growth chemical vapor deposition systems : . feasibility study study chemical vapor deposition cvd systems material fabrication . design optimization cvd process strong global demand quality requirements thin film production . advantages computer optimization high design turnaround time , flexibility larger design space development adaptation automation techniques design optimization . cvd reactor vertical impinging jet atmospheric pressure , titanium nitride films , thin film deposition . numerical modeling simulation rate deposition film uniformity wide range design variables conditions . results system design optimization . optimization procedure objective function film quality , productivity operational costs reactor gas flow rate , susceptor temperature precursor concentration . parameter space mappings design space , minimization algorithm , steepest descent method , optimal operating conditions system . main features computer design optimization techniques detail	nitride reactor titanium growth concentration operational quality film costs temperature space chemical films material gas deposition fabrication mappings susceptor precursor parameter flow rate optimization thin vapor
sensing control double-sided arc welding process . welding industry productivity quality . thick material welding , current practice backing multiple passes . laser welding process , capable deep narrow penetration , welding productivity applications number passes . , competitiveness comparison traditional arc welding high cost , strict fit-up requirement , difficulty welding large structures . work , method , double-sided arc welding dsaw arc concentration arc welding . sensing control system deep narrow penetration variations welding conditions . experiments keyhole dsaw system capable deep narrow penetration inch thick square butt joint single pass	control process system arc thick material double-sided laser keyhole welding
markov model-based tool wear monitoring . paper modeling framework tool wear monitoring processes hidden markov models hmms . feature vectors vibration signals . codebook vector quantization feature vectors symbol sequence hidden markov model . series experiments effectiveness approach lengths training data observation sequence . experimental results successful tool state detection rates high approach	monitoring vibration feature signals state hidden models tool training wear detection processes quantization codebook vector markov
temperatures inserts tool geometries . materials temperatures interest machining tools thermal softening temperature-activated wear . models temperatures , models simple tool geometries rectangular slab sharp corner . report finite element study tool temperatures accounts tool nose radius angle effects . temperature correction factor model design selection inserts effects . parametric mesh generator finite element models tool inserts geometries . steady-state temperature response nastran solver . finite element analysis fea runs effects inserts angle , nose radius , materials insert tool holder cutting temperature insert rake face . fea results temperature correction factor model effects . temperature correction factor model analytical temperature model rectangular inserts temperatures contour inserts shapes nose radii . , experimental measurements temperature tool-work technique predictions temperature model . comparisons good agreement	inserts correction element temperature geometries machining factor finite nose models tool cutting mesh insert generator radius model parametric effects
steinmetz system design unbalanced conditions . paper studies general analytical expressions three-phase current symmetrization unbalanced voltage conditions . procedures symmetrization : application traditional expressions symmetry conditions optimization methods general analytical equations . , paper methods steinmetz system design . graphics error assumption balanced voltage design procedures . necessity optimization techniques unbalanced conditions	three-phase general design voltage balanced methods equations system current assumption conditions unbalanced symmetrization optimization analytical steinmetz
rendering . graphics hardware range rendering problems	hardware rendering graphics
prediction compensation dynamic errors machines . machines cmms tools modem manufacturing industry . trend next-generation cmms . , increases velocity cmm applications dynamic errors cmms . paper systematic approach dynamic errors touch-trigger probe cmm theoretical analysis experimental study . analysis dynamic errors cmms , weak components cmm laser interferometer . probing process , touch-trigger probe , . dynamic errors , , neural networks . results , mode , dynamic errors cmms	probe dynamic interferometer networks machines errors manufacturing laser neural industry compensation touch-trigger
control transient thermal response sequential open-die forging : . trajectory optimization approach trajectory optimization approach design sequence open-die forging operations order transient thermal response large titanium alloy billet . amount time billet furnace successive operation total process time satisfying constraints maximum minimum values billet temperature distribution microstructural defects . results differential heating profile effective design goals	control heating titanium thermal defects forging temperature trajectory profile billet transient response optimization open-die alloy distribution microstructural
characterization sheet controlled boundary constraints . wedge strip test onset post-buckling behavior sheet boundary constraints . device conventional tensile test machine , material resistance buckling buckling height in-plane strain state . design yields consistent buckling modes easy boundary conditions sample geometry . experimental results hybrid approach buckling prediction , , combination fem analysis energy-based analytical wrinkling criterion . fem analysis stress field geometry complex condition , analytical solution predictions sensitive artificial numerical parameters . good agreement experimental data numerical predictions	wedge strain tensile strip sheet machine field state wrinkling test criterion boundary buckling energy-based stress geometry analysis analytical constraints
ecg-gated f-fdg positron emission tomography . single test evaluation . segmental metabolism , function contractile reserve patients coronary artery disease regional dysfunction f-fluorodeoxyglucose f-fdg -positron emission tomography pet information myocardial glucose metabolism myocardial viability . additional information functional status . comparison tomographic metabolic pet data imaging techniques transfer uncertainty scatter . fourier-based ecg-gated pet technique high resolution scanner metabolic functional data respect feasibility patients diseased left ventricles . patients coronary artery disease ventricular segment severe hypokinesis akinesis biplane cineventriculography . fourier-based ecg-gated metabolic f-fdg-pet patients . function rest f-fdg uptake pet study -segment model . segmental comparison ventriculography high reliability dysfunctional segments . f-fdg uptake normokinetic hypokinetic akinetic segments or- , or- , or- . segments f-fdg uptake akinesia . residual function f-fdg uptake . additional dobutamine test inotropic reserve viability akinetic segments hypokinetic segments . ecg-gated metabolic pet pixel-based fourier smoothing reliable data regional function . assessment metabolism function complete judgement segmental status feasible single study transfer artefacts test-to-test variability . results presence considerable amounts viable myocardium regions uptake - f-fdg	ecg-gated akinesis pixel-based inotropic segments technique ventriculography dysfunctional uptake regional diseased artery akinetic metabolic cineventriculography pet viability myocardium fourier-based viable hypokinesis residual uncertainty ventricular segmental fourier functional dobutamine smoothing dysfunction transfer metabolism glucose function emission hypokinetic patients scanner high tomography coronary test status myocardial segment artefacts ventricles disease severe biplane model reserve resolution left
approach detection pathlines x-ray angiograms : . wavefront propagation algorithm pathline approach , wavefront propagation principle , order variability outcomes quantitative coronary artery analysis . approach , wavepath , influence user-defined start endpoints vessel segment robust reproducibility lesion quantification . validation study wavepath method constant middle part pathline , method bifurcation sidebranch pathline . , number corrections wavepath correct vessel average corrections pathline average pathline . , wavepath algorithm analysis	quantification vessel coronary wavefront pathline angiograms sidebranch method lesion artery segment wavepath algorithm bifurcation user-defined analysis correct propagation principle corrections quantitative endpoints x-ray
voltage-vector selection algorithm direct torque control induction . motor drives ac drives direct torque control induction machines high dynamic performance simple control schemes . drive behavior , terms current , flux torque ripple , dependent utilised voltage vector selection strategy operating conditions . paper voltage vector selection algorithm , reduction rms stator current ripple average inverter frequency pwm pulse generator block numerical simulations method	control rms ac selection dynamic direct high frequency voltage motor ripple inverter strategy voltage-vector current performance induction torque drives operating stator algorithm conditions flux vector behavior
application sugeno fuzzy-logic controller stator field-oriented . doubly-fed asynchronous motor drive study application fuzzy-control theory wound-rotor asynchronous motor stator rotor pwm voltage-source inverters , system stator field-oriented control . , model machine , types fuzzy controller : mamdani sugeno controllers . training . simulation study effectiveness method	control field-oriented inverters stator asynchronous motor wound-rotor machine fuzzy-control fuzzy-logic voltage-source controller pwm training doubly-fed drive mamdani sugeno
robust infinity control approach induction motors . paper deals robustness stability induction motor control structure internal external disturbances . proposed control scheme , infinity controller field orientation input-output linearization above-specified features . simulation results control approach performances	control orientation disturbances motors stability field internal induction infinity input-output external linearization robust robustness
approach phase angle reduction power system restoration . power system restoration , phase angle buses circuit breakers line . angles tie line systems subsystems system . case large standing phase angle spa difference synchro-check relay closing breaker line . , excessive spa line . paper , fast method spa . purpose , phase angle difference specific buses terms sensitivity factors change active power generations consumption buses . , method reschedule generation units load buses excessive spa difference buses sensitivity factors	sensitivity standing angle relay factors system reduction approach power restoration phase line circuit closing breaker
hierarchical neuro-fuzzy quadtree models . hybrid neuro-fuzzy systems evidence past years , due attractive combination capacity artificial neural networks interpretability fuzzy systems . article hybrid neuro-fuzzy model , hierarchical neuro-fuzzy quadtree hnfq , recursive partitioning method input space quadtree . article architecture model , basic cell learning algorithm . hnfq system benchmark applications : sinc , function approximation , mackey glass chaotic series forecast spirals problem . neuro-fuzzy systems , hnfq exhibits results , major advantages structure input variables	chaotic series glass neuro-fuzzy learning fuzzy recursive systems hierarchical partitioning algorithm quadtree mackey
speaker adaptive modeling vocal tract normalization . paper methods speaker adaptive modeling vocal tract experimental tests databases . training method vtn : single-density acoustic models state scale factor frequency axis , problem mixture-density scale factors training speakers scale factor . single gaussian densities scale factor training results lower error rates mixture densities . recognition phase , improvement well-known two-pass strategy : non-normalized acoustic model recognition pass normalized model , lower error rates . recognition tests , method fast variant vtn . two-pass strategy efficient method , suboptimal scale factor word sequence . telephone digit string recognition suboptimality vtn gain recognition performance relative . summary , german spontaneous speech task verbmobil , wsj task german telephone digit string corpus , methods vtn error rates	single-density sequence german speech gaussian single recognition speakers scale corpus strategy state speaker factor adaptive method digit string models error results tract modeling model normalization two-pass training task word densities wsj vocal frequency databases telephone acoustic spontaneous
genetic approach optimization automatic generation control . parameters power systems paper method genetic algorithm automatic generation control power systems . technique system , areas power line . consequence continuous load variation , frequency power system time . conventional studies , frequency transients integral controllers steady-state error . paper , integral controller gains frequency bias factors genetic algorithm . results simulation application genetic algorithm easy implementation global optimum values control parameters	control load generation integral frequency parameters factors bias genetic systems gains power continuous variation transients line algorithm controller simulation optimization automatic
successive expansion method network planning symbolic analysis . method conventional power system network successive expansion planning method context paradigm competitive electric power , energy service market . sequel , paper application computer program , symbolic analysis load power system networks . network parameters variables symbols . symbolic analyzer , models power system dc load , sensitivity analysis power system variable variations costs , transfers , injections , valuable tool expansion planning analysis . virtue conventional approach , compensation methods , precalculated distribution factors , . application light traditional power system network expansion planning method , application system network expansion planning environment competitive electric power market	load methods energy symbolic competitive market computer network service factors precalculated system program method electric power dc expansion analyzer sensitivity successive analysis compensation planning distribution
optimal estimation finite sample discrete chaotic process . synthesis optimal algorithms discrete chaotic processes finite sample ; approaches . expressions potential accuracy single chaotic process . application general equations	process finite chaotic sample discrete optimal estimation synthesis
neural networks optimal filtration . mutual influence neural networks optimal filtering ; neural-network filtering approaches simple optimal-filtering problems : linear filtering filtering binary telegraph signal observations discrete white noise	filtering networks binary telegraph optimal white observations noise linear neural signal discrete
hybrid fuzzy modeling chemical processes . fuzzy models ability plants priori information . , performance conventional fuzzy models poor case insufficient training data due poor extrapolation capacity . order problem , hybrid grey-box fuzzy modeling approach paper expert experience , local linear models historical data uniform framework . layers . expert fuzzy model linguistic information , local linear model t-s type fuzzy model data layer . layer fuzzy decision module model layer final prediction . output layer output hybrid fuzzy model . linguistic information , poor extrapolation capacity problem sparse training data conventional fuzzy models . simulation result ph neutralization process modeling ability linear models , expert fuzzy model conventional fuzzy model	model process module fuzzy expert decision chemical modeling processes
fuzzy system modeling pharmacology : improved algorithm . paper , improved fuzzy system modeling algorithm limitations existing approaches modeling pharmacological data . algorithm existing approach cluster validity problem , number clusters , projection schema , input membership assignment rule determination , significant input determination . algorithm bazoon-turksen model , well-known sugeno-yasukawa approach . comparison terms predictive performance data sets . comparison variable nonlinear function prediction problem comparison clinical pharmacokinetic modeling problem . algorithm precise predictions . degree significance input variable , user relative importance	predictive projection cluster fuzzy system schema pharmacology validity determination significant input modeling performance pharmacokinetic sets problem
strategy payoff-switching differential game fuzzy reasoning . paper , concept payoff-switching differential game . game , player time choices payoffs future . , payoff-switching process , time payoff switching outcome payoff , player unknown . , payoff , sequence payoffs , unknown game . algorithm reasoning strategy fuzzy reasoning . algorithm , fuzzy theory behavior player past time interval . fuzzy matrices gsm , game similarity matrix , vgsm , variation gsm , behavior player . vectors relative importance players behavior past time instant . simple fuzzy inference rule linear reasoning strategy . advantage algorithm flexible differential game specialists knowledge reasonable strategy . practical territories main ideas	inference reasoning payoff matrix similarity strategy switching payoff-switching game vectors fuzzy matrices differential outcome
improved self-organizing cpn-based fuzzy system adaptive . back-propagation algorithm paper improved self-organizing cpn-based counter-propagation network fuzzy system . self-organizing algorithms , unsupervised supervised , . idea neural-fuzzy system two-phase hybrid learning algorithm , cpn-based nearest-neighbor scheme structure learning initial parameters , gradient descent method adaptive learning rate fine tuning parameters . network cpn model control dynamic systems , faster speed original back-propagation algorithm . comparative results examples method efficient terms simple structure , speed , high modeling accuracy	neural-fuzzy learning network gradient initial hybrid system scheme counter-propagation fuzzy structure descent back-propagation parameters self-organizing
accurate cog defuzzifier design lamarckian co-adaptation learning . evolution paper design technique optimal center gravity cog defuzzifier lamarckian co-adaptation learning evolution . cog defuzzifier design parameters centers , widths , modifiers mfs . design parameters lamarckian co-adaptation learning evolution , learning local search design parameters individual cog defuzzifier , evolution global search design parameters population cog defuzzifiers . co-adaptation scheme faster non-learning case higher possibility optimal solution due wider searching capability . application truck backer-upper control problem co-adaptive design method cog defuzzifier . approximation ability control performance conventionally cog defuzzifier terms fuzzy logic controllers approximation error average distance ,	learning defuzzifier gravity optimal local logic search fuzzy evolution center
keen workflow content management . users workflow , content business process management software means straightforward . pat sweet reports latest research	management business workflow process content research software
robust speech recognition probabilistic union models . paper statistical approach , probabilistic union model , speech recognition partial , unknown frequency-band corruption . partial frequency-band corruption accounts effect family real-world noises . previous methods feature theory identity noisy bands . identification difficult unexpected noise unknown , time-varying band characteristics . model local frequency-band information union random events , dependence model information noise . model target : offering partial frequency-band corruption , information noise . paper theory implementation union model , important advances . developments algorithm automatic order selection , generalization principle partial feature stream corruption , combination union model conventional noise reduction techniques mixture stationary noise unknown , nonstationary noise . evaluation , tidigits database speaker-independent digit recognition . utterances types additive noise , stationary time-varying , knowledge noise characteristics . results model offers robustness comparison models	stationary partial characteristics speaker-independent feature recognition frequency-band information additive stream union reduction tidigits speech bands corruption selection digit noise theory models real-world band robust probabilistic nonstationary noisy database local techniques time-varying automatic order
universal approximation hierarchical fuzzy system constraints . fuzzy rule paper special hierarchical fuzzy system outputs previous layer if-parts , then-parts fuzzy rules current layer . scheme universal approximator continuous function compact complete fuzzy sets if-parts fuzzy rules singleton fuzzifier center average defuzzifier . simulation ball beam control system , scheme good accuracy model nonlinear controller fewer fuzzy rules centralized fuzzy system control performance comparable nonlinear controller	control universal system function rules continuous ball beam hierarchical fuzzy approximator
approximation theory fuzzy systems genuine many-valued . implications cases multi-input-multi-output fuzzy systems genuine many-valued implications universal approximators boolean type fuzzy systems paper . general approach fuzzy systems , , partition output region accuracy . examples fuzzy systems approximate functions approximation accuracy	universal multi-input-multi-output systems type fuzzy many-valued boolean
approximation theory fuzzy systems genuine many-valued . implications cases single input single output siso fuzzy systems genuine many-valued implications universal approximators . fuzzy control systems genuine many-valued implications equivalent t-norm implications , general approach fuzzy systems . defuzzifier center areas fuzzy systems genuine many-valued implications	universal single systems input siso fuzzy many-valued implications output
fuzzy systems overlapping gaussian concepts : approximation properties . sobolev norms paper approximating capabilities fuzzy systems overlapping gaussian concepts . target function regular gird uniform probability density . connection radial basis functions approximators , method computation system coefficients , uniform approximation derivatives target function	gaussian system functions systems radial overlapping fuzzy basis concepts
analysis nonlinear performance cmos current mirrors . device mismatch nonlinear performance simple complementary mosfet current mirrors . closed-form expressions harmonic intermodulation components multisinusoidal input current . expressions values input current prespecified conditions threshold-voltage mismatches transconductance mismatches . case single input sinusoid detail results spice simulations	mirrors harmonic closed-form simulations expressions cmos mosfet nonlinear intermodulation current input complementary transconductance mismatch results multisinusoidal performance device threshold-voltage spice components
common enterprise programming mistakes . tips programming , common mistakes enterprise programming . , . programmers books mine good things , mistakes programs ! touch common errors enterprise programming , mistakes	errors programming mistakes common enterprise
copyright management digital age . music popular consumers . merrill lynch online music market , . online delivery problems ; issue copyright management thorn side digital content creators . martin brass , music producer senior industry consultant syntegra ,	content music online digital delivery industry age creators
quick media response averts disaster . , . hackers code home version popular cyber patrol internet filtering software internet , marketers microsystems software playbook standard crisis management pr techniques . cyber patrol pr team pr counsel companys law firm , tools order tide public media opinion hackers , folk heroes , favor companys interests , products companys reputations inherent . entire team internet speed : crisis weeks	patrol cyber filtering crisis management media microsystems internet public response software
free fee advertising market . online advertising market , online content marketers issue level subscription income revenue mix order profitability . business content online infancy , consumers web content free , roadmaps effective marketing strategies , principles	market content income marketing online subscription advertising strategies
sensitivity calibration ultrasonic detectors diagrams . paper basic problems utilization diagrams sensitivity ultrasonic detectors . convenient tool problems software package universal . version individual diagrams normal slanted transducers . software compatible contemporary operational system windows- . reference signals holes NA	reference holes sensitivity contemporary ultrasonic operational calibration system signals diagrams transducers normal package detectors slanted software
chemical production superlative formaldehyde plant process control . system remote system basf largest formaldehyde production plant world , december , annual capacity . plant , demand formaldehyde , standards . size , technology cost-effectiveness position . high standards automation technology , addition trail-blazing simatic pcs process control system siemens , basf innovative remote system . . stahl schaltgerate gmbh record output field signals hazardous areas zone . combination technical requirements price-performance ratio solutions . remote field stations formaldehyde plant	control superlative schaltgerate process gmbh technology price-performance zone pcs system chemical field production plant simatic ratio hazardous automation basf siemens formaldehyde trail-blazing remote stahl
efficient tracking cross-correlation coefficient . audio processing algorithms , manipulation discrete-time signals , performance repertoire . case signals channels . general formula time-dependent correlation signals . special cases formula lead classical results literature , . formula recursive nature , instantaneous values signals , low-cost low-complexity manner ; , square roots divisions . , formula respect occurrence signals decrease complexity , increase ease implementation . modification expense actual correlation , , , deformed version . problem , , number instances formula , simple warping operation deformed correlation . , sinusoidal signals , correct correlation coefficient . special attention convergence behavior algorithm stationary signals dynamic behavior transition stationary state ; important tracking abilities nonstationary signals . algorithm stereo music fragments , number digital audio recordings	warping fragments dynamic operation recursive efficient signals state music digital formula coefficient behavior processing convergence discrete-time nonstationary stereo tracking algorithm deformed cross-correlation time-dependent algorithms correlation audio stationary sinusoidal
development railway vr safety simulation system . abnormal conditions railway transportation due trouble accidents number passengers . important , , normal train operation . purpose system , computer vr simulation system safety railway transportation . type simulation system measures abnormal conditions . users simulation system abnormal conditions virtual reality . paper simulation system	abnormal system vr computer operation reality virtual conditions transportation normal train simulation railway accidents
recent researches human science railway systems . paper research human science railway systems rtri . categories : research safety comfort . subject , safeguard accidents human errors , studies psychological aptitude test , research train drivers conditions environments , investigations risk passenger casualties train accidents . subject , methods riding comfort tilt train , research improvement railway facilities disabled viewpoint universal design	passenger human environments psychological facilities aptitude errors tilt comfort safety systems test riding conditions risk rtri train casualties disabled science improvement railway accidents
image fusion fdg-pet mri ct radiotherapy planning . oropharyngeal nasopharyngeal carcinomas accurate diagnosis tumor extent important three-dimensional conformal radiotherapy . study image fusion -deoxy-d-glucose positron emission tomography fdg-pet magnetic resonance imaging tomography mri ct targets delineation radiotherapy planning head-and-neck cancers . subjects patients oropharyngeal carcinoma patients nasopharyngeal carcinoma npc radical radiotherapy february . image fusion fdg-pet mri ct automatic multimodality image registration algorithm , brain internal reference registration . gross tumor volume gtv clinical examination fdg uptake fusion images . clinical target volume ctv usual pattern lymph node spread disease entity clinical presentation patient . cases superficial tumors , primary tumors fdg-pet . gtv volumes primary tumors image fusion cases , npc , npc . normal tissue sparing clearer gtv ctv determination fusion images . , parotid sparing patients upper neck areas parotid glands tumor-free fdg-pet . follow-up period months , recurrence areas ctv , , patient nodal recurrence ctv simultaneous primary site recurrence . conclusion , preliminary study image fusion fdg-pet mri ct gtv ctv determination conformal rt , normal tissues	planning superficial recurrence fusion tumors carcinomas simultaneous image sparing primary nasopharyngeal tissues site radiotherapy parotid oropharyngeal normal glands
pge customers energy costs . service portland general electric pge , portland , oregon , customers tens thousands dollars energy costs . pge e-manager facility managers energy consumption -minute intervals . customers web complete data , powerful analysis tools charts , abnormal energy focus costly problem areas	energy general portland e-manager electric abnormal oregon consumption analysis costs
srp rolls reliability asset management initiative . reliability planning analysis salt river project , tempe , arizona , geographic areas preventive inspections cost benefit model . , srp application system inspections direct cable cost benefit model . business cases , type kilowatt load-residential , commercial critical circuit-determines cost benefit circuit . preferred solution geographical information system application circuit query specific geographic areas density load points type areas . query results type equipment analysis execution : wood pole , preventive maintenance line cable replacement . differentiation facilities relevant specific analysis type influence prioritization geographic areas	direct system pole planning inspections information equipment geographical reliability arizona tempe benefit execution preventive areas wood geographic cable analysis replacement project cost model river salt
hew network management software . years , hamburgische electricitats-werke ag hew reliable electricity service city hamburg , germany . today , company electricity inhabitants connections . , year energy market germany , safe reliable network . development implementation distribution management system dms key success hew . hews strategy efficient software network management good platform future applications . pilot prequalification phase , companies requirements catalog tender . network information management system , xpower , oyj , hews test program performance system capacity requirements . system hews conditions reality network attributes operating resources . xpower platform ability future applications	system electricitats-werke management network hamburgische oyj germany hamburg xpower distribution software
taiwan power company phases fm . challenges impact inevitable trend privatization deregulation , taiwan power . tpc short long-term strategic computerization development plans . development efforts master plan building automated mapping facilities management system taipei city district office tcdo . project pilot project evaluation roll complete service territory tcdo . pilot project years , commission evaluation process-reach conclusion feasible	office privatization taiwan complete city management district territory power company mapping automated pilot service facilities deregulation project taipei
building block approach automated engineering . shenandoah valley electric cooperative svec , mt . crawford , virginia , engineering functions interactive model distribution system early . milsofts da software years engineering studies , landis gyr scada system hybrid load management system water heater switches . development gis facilities management applications , svec basis information system physical plant interface accounting billing systems . applications outage management , , line design metering information interface databases . , svecs size feasible sophisticated expensive gis fm system . past years , svec success building block approach , customers employees benefits automated applications . building block approach article gis , outage management system , mapviewer staking package . lessons future expansion	engineering design cooperative functions management gis billing system systems valley electric mapviewer outage shenandoah line distribution building metering approach databases staking model block interactive
personal computer clock utc timescale . internet ? software packages clock personal computer time servers internet . didactic laboratory , statistical sense , minimum synch error process extreme , maximum , code . measurement set-up global positioning system satellite constellation common view similar timing stations : time server , final timing difference station total synch error internet . data batches samples typical rms ms . measurement configuration students understanding synch task , times , experimental verification data results , sophisticated black boxes shelf	timescale servers statistical sense laboratory constellation difference system clock personal black synch internet final satellite global time boxes timing packages utc positioning didactic computer error software
wavelet-based image segment representation . efficient representation method image segments . method smart wavelet basis approximate image segment , image quality computational load	load computational basis quality image segments representation segment wavelet
perceptual audio coding adaptive pre post-filters lossless . compression paper versatile perceptual audio coding method high compression ratios capable low encoding delay . variety source signals music speech sampling rates . irrelevance redundancy reductions independent functional units . traditional audio coding subband decomposition . separation independent optimization irrelevance redundancy reduction units . reductions , adaptive filtering predictive coding delay . adaptive linear filter irrelevance reduction , redundancy reduction predictive lossless coding scheme , weighted cascaded squared wclms method . experiments database moderate size mono-signals sampling rates nature music , speech , mixed . wclms lossless coder lossless coders terms compression ratios delay , pre-filtered signal . , subjective test pre-filter lossless coder state-of-the-art perceptual audio coder pac method comparable compression ratio audio quality lower delay	predictive filtering coding cascaded sampling high post-filters quality signals coder redundancy ratio compression squared delay source reduction music lossless rates adaptive low wclms linear filter subjective test perceptual weighted irrelevance audio
agc autonomous power system combined intelligent techniques . present work intelligent load frequency controllers power output system frequency speed generator fuel rack position control . controller fuzzy logic fl , combination fl , genetic algorithms neural networks . aim proposed controller smooth frequency nominal shortest time change load demand . action controller satisfactory balance frequency overshoot transient oscillations steady-state error . design performance evaluation proposed controller structure case studies loss generality typical single-area power system . controllers satisfactory dynamic performance drawbacks techniques	load control overshoot demand dynamic frequency design oscillations speed networks techniques error generator system genetic combined fuel performance intelligent power single-area controller transient output fuzzy neural evaluation steady-state algorithms logic position autonomous rack
intelligent optimal sieving method facts device control multi-machine . systems multi-target oriented optimal control strategy facts devices multi-machine power systems paper , intelligent optimal sieving control iosc method . method facts device output region parts selects typical part , output candidate . , intelligent optimal sieve , impacts output candidate power system optimal output candidates . artificial neural network technologies fuzzy methods intelligent sieve . , real control signal facts devices optimal output inverse system method . simulation three-machine power system results iosc controller system oscillations power system transient stability	control methods system stability oscillations multi-target facts strategy inverse network sieving artificial oriented systems optimal method power multi-machine three-machine device fuzzy technologies sieve neural intelligent transient output signal
analysis operation hybrid active filter harmonic elimination . paper hybrid active filter topology control harmonic currents power source . hybrid active filter active filter passive filter series . equivalent output voltage active filter , harmonic currents nonlinear load passive filter . power rating converter pure active filters harmonic currents . harmonic current detecting approach dc-link voltage regulation equivalent voltage active filter . effectiveness topology control scheme computer simulation experimental results scaled-down laboratory prototype	load rating harmonic active voltage laboratory currents nonlinear hybrid passive source regulation scaled-down power equivalent dc-link elimination prototype converter simulation filter computer output
comparison discrete stft wavelets analysis power quality . events paper deals comparison signal processing tools power quality analysis . signal techniques : wavelet filters discrete short-time fourier transforms stft . , examples frequent disturbances power system . adjustable speed drive six-pulse converter emtp atp normal energizing utility capacitors . analysis system buses representative medium-sized industrial plant . , kind electrical disturbance examples tool . qualitative comparison results advantages drawbacks signal processing technique power quality analysis	adjustable transforms filters tools techniques utility disturbance quality drive six-pulse electrical wavelet events short-time plant power processing medium-sized capacitors speed converter signal wavelets discrete stft industrial fourier
on-line intelligent fault section estimation system . large-scale power networks paper , intelligent system on-line fault section estimation fse large-scale power networks . step , multi-way graph partitioning method weighted minimum degree reordering original large-scale power network number connected sub-networks quasi-balanced fse burdens minimum frontier elements . partitioning , intelligent system radial basis function neural network rbf nn companion fuzzy system fse . relevant theoretical analysis procedure paper . intelligent fse method sparse storage technique ieee , -bus systems , . computer simulation results fse method large-scale power networks	weighted burdens large-scale system simulation ieee networks computer power frontier graph section technique storage sub-networks systems intelligent method function elements degree connected reordering quasi-balanced fuzzy network partitioning multi-way fse neural fault basis on-line minimum sparse radial estimation
intelligent tutoring system power plant simulator . paper , intelligent tutoring system power plant simulator . , instructor operator , real-time , control simulator messages tutoring system . simulink object oriented programming oop programming language , fossil-fuelled power plant . promising results typical power plant	control simulator simulink fossil-fuelled system oriented intelligent plant power object language programming tutoring
overview modems . paper cursory glance types modems application , range , line type , mode , mode , modulation , . , engineering students communication , electrical , computer science information technology students . paper standards protocols future trend	modems engineering computer technology information electrical protocols communication type modulation line science standards students mode
estimation trifocal tensor gmm . estimation trifocal tensor gaussian mixture model gmm . mixture model residuals inliers outliers gaussian distributions . bayesian rule inliers re-estimation . experiments method precise unaffected outliers	mixture tensor gmm rule gaussian trifocal inliers bayesian outliers model estimation distributions
blind source separation image cryptosystems dual encryption . blind source separation bss encryption level encryption methods image cryptosystems . transmitted images noise image specific encryption bss decryption . simulation results validity method	blind noise separation encryption image source transmitted dual images cryptosystems
initials em recursive models categorical . variables estimates em , large causal model categorical variables , subject initial values estimates . phenomenon model structure variables . measure compensation , literature ems times sets initial values estimates . improved approach initial values . main idea initials data . simulation result initials rise estimates true values initials	em variables simulation causal recursive categorical initial models large values model initials
application time-frequency principal component analysis text-independent . speaker identification formalism , vector filtering spectral trajectories , integration number speech parameterization approaches cepstral analysis , delta delta delta parameterizations , auto-regressive vector modeling , ... common formalism . filtering , contextual principal components cpc time-frequency principal components tfpc . filtering principal components contextual covariance matrix , covariance matrix sequence vectors context . filtering framework closed-set speaker identification , subset polycost database . speaker-dependent tfpc filters , results relative improvement classical cepstral coefficients delta coefficients , confidence level	filtering closed-set parameterization principal spectral confidence matrix identification speech speaker cepstral text-independent trajectories component covariance polycost time-frequency delta modeling level coefficients contextual database analysis vector components auto-regressive
adaptive image enhancement retinal blood vessel segmentation . retinal blood vessel images nonstationary background , local neighbourhood information . result segmentation blood vessels simple algorithm priori illumination knowledge imaging system	image vessel images neighbourhood information adaptive local segmentation retinal blood background nonstationary enhancement
mpeg- video object-based rate allocation variable temporal rates . object-based coding , bit allocation object level temporal rates objects . algorithm deals issues coding multiple video objects . algorithm target bit rate , code mvos temporal rates , stable buffer level	coding rate video temporal rates multiple allocation objects variable bit object-based
source channel coding images lapped transforms block . classification scheme joint source channel coding images . efficient transforms , robust quantisers classification methods significant improvements traditional source channel coding images complexity low	low block lapped classification joint coding complexity transforms images robust quantisers
stochastic recurrences jackpot keno . mathematical model simulation study jackpot keno , jupiters network gaming jng australian state queensland , queensland office gaming regulation qogr http : www . qogr . qld . gov . au keno . shtml . recurrences house net hold linear ternary domain split , , split points stochastic nature . structure intractable brockett levine , statistics probability applications , cbs college publishing , , estimation house net hold random number generator desirable properties . model derives payscale , jng qogr payscale hold , inverse problem . required development special algorithm , stochastic binary search . experimental results , simulator jackpot pay-scales legal requirements net revenue players , , net hold house jng . details algorithm problem , stochastic nature simulation , convergence hold inverse problem cases interest date	mathematical jupiters gaming house random domain search network keno legal split stochastic jackpot linear results problem number probability inverse recurrences net binary hold generator simulation ternary model experimental
hybrid ml-em algorithm calculation maximum likelihood estimates . semiparametric frailty models paper generalised hybrid ml-em algorithm calculation maximum likelihood estimates semiparametric frailty models , cox proportional hazard models hazard functions parametric frailty random variable . hybrid method standard em method faster standard direct maximum likelihood method ml , newton-raphson large samples . method semiparametric gamma frailty models , simulations asymptotic small sample statistical properties frailty variance estimates . true frailty variance parameter . asymptotic distribution normal - mixture point mass normal random variable positive axis . small samples , simulations frailty variance estimates -x mixture , mass random variable axis . results shared frailty models . shared frailty models health study coronary heart disease data NA	heart random estimates disease frailty simulations proportional coronary data functions asymptotic hybrid health shared ml-em normal models hazard variable likelihood algorithm cox study maximum semiparametric variance distribution
multivariate discordant observations : computer-intensive approach . problem multiple outliers multivariate normal sample successive testing p-values critical values . caroni appl . statist . , , generalization edr-esd procedure rosner technometrics , , . venter viljoen comput . statist . data anal . , , computer intensive method outliers univariate outlier situation . method multivariate outlier situation procedure caroni appl . statist . , ,	testing sample p-values discordant univariate outlier critical observations outliers approach multivariate multiple normal computer-intensive data values procedure
approximate confidence intervals proportion difference . proportions confidence interval binomial proportion difference proportions routine exercise daily data analysis . best-known method wald interval asymptotic normal approximation distribution observed sample proportion , bad performance small medium sample sizes . agresti al . , adding- method : pseudo-observations successes failures sample proportion extremely method based pseudo- sample proportion . testing . proposed probability NA NA	proportions intervals analysis confidence proportion approximate normal probability binomial difference data distribution
comparison non-stationary time series frequency domain . paper nonstationary time series nonparametric procedures . evolutionary spectra series . randomization tests groups spectral estimates independent time series . simulation studies cases tests . tests observed geological financial time series	evolutionary financial series estimates nonparametric spectral geological randomization independent tests procedures spectra simulation time nonstationary
rank tests association exchangeable data . rank tests association paired exchangeable data study lifespans twins . pooled sample . nonparametric test association , sum smaller within-pair ranks . measure sum rank products . null hypothesis independence , test statistics . expressions exact means variances . power statistics close alternative hypothesis independence . tests nonparametric statistical evidence positive association longevity identical twins negligible relationship lifespans fraternal twins danish twin registry . statistics analysis clinical trial time failure ventilation tubes children bilateral otitis media	danish rank evidence sample twin exchangeable statistical null fraternal statistics trial exact otitis clinical twins test independence identical within-pair tests media means lifespans time failure hypothesis nonparametric data association longevity pooled bilateral ranks variances paired ventilation products registry
servers approach large-scale secure multicast . order secrecy multicast applications , member multicast data member data leaving , data encryption key user system . change current users . bandwidth re-key messaging high user pool large . servers system bandwidth complexity splitting user pool multiple groups logical server . analytic model system hierarchical key tree , optimal number servers minimum system bandwidth . underlying user traffic fluctuates , simple dynamic scheme low overhead physical server traffic multiple groups logical server total bandwidth . results servers approach total bandwidth traditional single-server approach , applications large user pool , short holding time , low bandwidth data stream , internet stock quote applications	secure large-scale dynamic bandwidth encryption system holding internet scheme quote applications hierarchical traffic user key secrecy servers data short tree complexity multicast time messaging stock re-key
text-independent speaker verification utterance level scoring . covariance paper simple method text independent speaker verification order statistics . suggested method , utterance level scoring uls , normalized score single pass frames utterance . utterance sample covariance calculated speaker covariance distortion measure . , distortion measure utterance covariance sample covariance data speakers score . experimental results nist speaker recognition evaluation uls , distortion measures , gaussian mixture model gmm system . results uls viable alternative computational complexity verification accuracy	computational simple measure distortion sample recognition scoring statistics gmm score speaker text-independent method accuracy mixture evaluation nist measures covariance gaussian normalized level complexity verification model utterance order
score tests zero-inflated poisson models . situations data large proportion zeros zero-inflated poisson regression zip model . simple score test zero-inflation , zip model constant proportion excess zeros standard poisson regression model , van den broek . test general situation probability covariates . performance test simulation study . important covariates zero-inflation model composite test . general score test composite procedure examples literature . composite score test models	probability zero-inflated covariates regression composite score zeros test tests excess data simulation poisson model
fieller interval interval estimation effective doses . logistic dose-response curve interval estimation gamma effective dose mu gamma asymptotic variance maximum likelihood estimator delta interval fiellers theorem fieller interval . sitter delta fieller intervals median effective dose mu logistic dose-response curve . results fieller intervals superior delta intervals , conservative . form fieller interval mu gamma adjusted fieller af interval . comparison af interval delta fieller intervals properties interval estimation methods	dose-response dose median doses asymptotic theorem fieller delta likelihood effective interval curve maximum estimator logistic variance estimation
dependencies paired comparison data log-linear approach . bradley-terry models explicit assumption decisions judges independent . assumption questionable decisions judge . comparison studies , judge objects times , cases , judgements judge dependent . log-linear representation bradley-terry model , account dependencies judgements . modelling dependencies analysis multiple binomial responses , advantage interpretability terms conditional odds ratios . , modelling framework generalized linear models , parameter estimation assessment goodness fit standard glim standard software	conditional log-linear goodness bradley-terry decisions linear fit generalized approach glim multiple responses models modelling ratios judge data comparison parameter odds paired binomial model estimation
k-nearest-neighbor classification leaves tree . hybrid composite classifier classifiers common classification trees k-nearest-neighbor k-nn . scheme feature space classification tree , test items k-nn rule items leaf test item . computational load k-nn , classification rule trees usual k-nn number well-known data sets	load computational classification feature k-nearest-neighbor space hybrid composite trees k-nn data leaves tree rule sets classifier
approximation distribution chi-square distribution . cumulative distribution function . . . distribution , ; , , degrees freedom , , factor approximation sfa , lambda kx ; , large , ; chi-square . . . degrees freedom , , lambda kx ; factor . numerical analysis , accuracy sfa fourth decimal place small values . substantial improvement accuracy achievable normal , ordinary chi-square , scheffe-tukey approximations . addition , theoretical approximation error sfa , ; , -g lambda kx ; ,	approximation chi-square cumulative degrees factor function numerical freedom analysis distribution
detection estimation abrupt variability process . detection change-points normal means well-studied problem . parallel problem variance attention . form generalized likelihood ratio test statistic , null distribution exact analysis . paper , change-point problem sequence chi-square random variables . procedure exact distribution likelihood ratio statistic degrees freedom , upper lower bounds odd non-integer degrees freedom . liberal conservative bounds chi degrees freedom simulation tight . important problem testing change normal variance individual observations corresponds chi case . non-null case , confidence intervals true change point . methodology application quality control deep level gold mine . applications ambulatory monitoring medical data econometrics	upper liberal gold process variables random deep detection chi-square statistic null odd econometrics confidence ratio quality degrees generalized test observations variability sequence distribution mine control likelihood change case lower level freedom medical bounds simulation intervals monitoring individual abrupt data estimation ambulatory conservative
flid-dl : congestion control layered multicast . fair increase decrease dynamic layering flid-dl : multirate congestion control algorithm multicast sessions . flid-dl receiver-driven layered congestion control protocol rlc vicisano al . proc . ieee infocom , francisco , , , - , mar . problems large internet group management protocol igmp latencies abrupt rate increases . rlc , flid-dl , scalable , receiver-driven congestion control mechanism receivers layers sender-initiated synchronization points layers congestion . flid-dl congestion control coexists transmission control protocol tcp flid-dl sessions supports general rates multicast layers . simulations congestion control scheme fairness properties previous methods . key contribution flid-dl dynamic layering dl , negative impact long igmp leave latencies probe intervals rlc . dl congestion operations , bottleneck practice prior work	control protocol fair fairness dynamic tcp flid-dl simulations igmp layers management group sender-initiated layered internet sessions scalable synchronization multirate congestion layering algorithm transmission receiver-driven multicast
digital fountain approach asynchronous reliable multicast . proliferation applications large , rich content vast number autonomous receivers design multicast broadcast protocols . ideal , scalable protocol applications digital fountain . digital fountain number heterogeneous receivers content optimal efficiency times choosing . , feedback channels reliable delivery , face high loss rates . protocol digital fountain classes erasure codes large block sizes orders magnitude standard erasure codes . performance measurements feasibility approach design , implementation , performance experimental system	protocol system performance high codes measurements content fountain digital optimal erasure receivers scalable broadcast loss protocols efficiency reliable large multicast experimental heterogeneous asynchronous autonomous rates block
scalable secure group communication ip multicast . scalable rekeying scheme secure group communications internet protocol multicast . scheme constant processing , message , storage overhead rekey operation single member group , logarithmic overhead bulk simultaneous group membership . bounds group dynamics priori . algorithm clustering members secure multicast group . protocol clustering show feasible cluster members realistic internet-like topologies . overhead scheme schemes simulation internet topology map routers . analysis detailed simulations , rekeying scheme previous schemes single change group membership . , bulk group , algorithm schemes orders magnitude terms actual bandwidth usage , costs , storage requirements	protocol secure ip communication simulation group topologies storage overhead internet usage internet-like map routers processing bandwidth scalable costs membership dynamics requirements logarithmic topology algorithm rekeying multicast
methods outlier detection prediction . prediction sample calibration samples , outlier prediction . work , techniques , uncertainty estimation convex hull method prediction outliers . classical techniques mahalanobis distance x-residuals , potential functions robust techniques comparison . combination convex hull method uncertainty estimation practical outliers prediction . potential function method , inliers	uncertainty prediction sample convex techniques functions calibration potential samples method outlier hull inliers x-residuals robust detection mahalanobis estimation distance
geometric source separation : convolutive source separation . geometric convolutive blind source separation adaptive beamforming similar goal-extracting source interest multiple sources undesired interferences . benefit source separation conventional cross-talk leakage problem adaptive beamforming . hand exploits geometric information blind algorithms . benefits cross-power minimization second-order source separation geometric linear constraints adaptive beamforming . geometric constraints ambiguities inherent independence criterion frequency permutations degrees freedom additional sensors . method performance comparisons actual room recordings simultaneous acoustic sources	blind convolutive permutations sources frequency leakage source beamforming degrees geometric linear minimization acoustic second-order recordings separation sensors cross-power adaptive room cross-talk freedom algorithms problem constraints
scribe : large-scale decentralized application-level multicast . infrastructure paper scribe , scalable application-level multicast infrastructure . scribe large numbers groups , large number members group . scribe top pastry , generic peer-to-peer object location routing substrate internet , leverages pastrys reliability , self-organization , locality properties . pastry groups efficient multicast trees dissemination messages group . scribe best-effort reliability guarantees , application scribe stronger reliability . simulation results , realistic network topology model , scribe scales wide range groups group sizes . , load nodes acceptable delay link stress internet protocol multicast	decentralized protocol scribe guarantees group network locality generic delay location internet nodes peer-to-peer reliability routing infrastructure object results scalable stress link self-organization properties topology best-effort substrate application-level simulation multicast model pastry
epi z-shimmed background gradient compensation . mesbac pulse sequence fmri multiecho segmented epi z-shimmed background gradient compensation mesbac pulse sequence functional mri fmri study regions severe susceptibility artifacts . sequence effective tradeoff spatial temporal resolution image distortion signal dropout . blood oxygenation level-dependent bold -weighted fmri signal region orbitofrontal cortex ofc . physiological motion artifacts multisegment epi acquisition , sets navigator echoes readout phase-encoding directions . ghost artifacts single-shot epi acquisition odd echoes k-space trajectories . z-shim methods focus temporal resolution functional brain mapping , mesbac sequence problems image distortion signal dropout sufficient temporal resolution . mesbac sequence pharmacological affective fmri studies brain regions ofc , nucleus accumbens , amygdala , para-hippocampus ,	z-shimmed image functional pulse distortion brain navigator fmri segmented gradient temporal sequence compensation spatial orbitofrontal cortex dropout artifacts mapping multiecho background ghost susceptibility severe epi echoes resolution signal
reconstruction mr images data arbitrary k-space . trajectory same-image weight sampling density compensation function same-image weight mr images data arbitrary k-space trajectory . equation weight criterion iterative scheme weight . weight images data random trajectory numerical phantom case data interleaved spirals vivo experiment , . addition , pipe menons weight mrm ; : - reconstructions comparison . images weight accurate pipes weight	weight random sampling same-image density trajectory reconstruction function phantom numerical k-space arbitrary iterative compensation
time-resolved contrast-enhanced imaging isotropic resolution broad . coverage undersampled 3d projection trajectory contrast-enhanced 3d mr angiography mra methods popularity tradeoff spatial temporal resolution . method tradeoff undersampled 3d projection reconstruction trajectories . variable density k-space sampling intrinsic sequence temporal k-space interpolation time frames short . time resolution exact contrast timing dynamic information . spatial resolution projection readout resolution fov , isotropic . outer regions k-space energy image , resolution , factor high-contrast applications mra . results phantom volunteer studies isotropic resolution , broad coverage isotropic field view fov , minimal projection reconstruction artifacts , temporal information . application , single breath-hold exam entire pulmonary vasculature high-resolution , isotropic imaging volumes bolus passage	projection bolus sampling vasculature pulmonary passage density artifacts broad temporal time-resolved trajectory 3d field angiography breath-hold k-space imaging coverage variable undersampled contrast-enhanced isotropic image interpolation resolution view
three-dimensional spiral mr imaging : application renal multiphase . contrast-enhanced angiography fast mr pulse sequence spiral in-plane readout conventional 3d partition encoding multiphase contrast-enhanced magnetic resonance angiography ce-mra renal vasculature . standard multiphase 3d ce-mra flash readout , isotropic in-plane spatial resolution temporal resolution sec . theoretical gain spatial resolution spiral pulse sequence performance presence turbulent flow phantom measurements . multiphase 3d ce-mra renal arteries healthy volunteers techniques . deblurring technique spiral raw data . , off-resonance frequencies imaginary part data image space . correction algorithm image blurring mra phases . image quality spiral ce-mra pulse sequence comparable flash ce-mra spatial resolution contrast-to-noise ratio . , artifacts specific spiral mri impact assessment renal arteries	multiphase flash sequence pulse deblurring vasculature mri quality ratio artifacts encoding spiral fast spatial 3d angiography frequencies readout in-plane off-resonance renal contrast-to-noise partition flow contrast-enhanced image resolution
oxygen-enhanced mri brain . blood oxygenation level-dependent bold contrast mri potential method physiological characterization tissue mere morphological representation . purpose study evaluation techniques examinations hyperoxia challenge . administration pure oxygen techniques , pure oxygen small signal intensity gases sensitive evaluation methods . volunteers alternating breathing normal air , paradigms administration . large veins or- basal ganglia or- white matter . account slow physiological response function , reference correlation analysis venous reaction . objective method adaptation significance threshold complexity paradigm . reference signal characteristics representative brain tissue regions . evaluation scheme applicability small pure oxygen , similar experiments gases	oxygen-enhanced function paradigm brain threshold hyperoxia physiological significance venous contrast breathing bold normal reaction oxygen analysis air complexity mri correlation response
vibration control structure mass damper development . system displacement auxiliary mass vibration control structure active tuned mass damper atmd , stroke auxiliary mass limited difficult vibration case large disturbance input . paper , methods problem . methods switching control system types controllers . controllers normal controller small relative displacement auxiliary mass , effective mode vibration large relative displacement auxiliary mass . variable gain control system controllers . method brake system . active vibration control , actuator active control . actuator , system brake displacement increase auxiliary mass large disturbance input . , systems effectiveness systems simulation	control brake displacement active variable controllers vibration system gain actuator auxiliary tuned mass damper
experimental design methodology data analysis technique . organic synthesis study yield michaelis-becker dibromoalkane monophosphorylation reaction . order time money , full factorial experimental design search optimum conditions small number experiments . principal component analysis pca technique evidence uncontrolled factors . , special experimental design account influential factors maximum-yield experimental conditions . study complementary nature experimental design methodology data analysis techniques	michaelis-becker design optimum principal factors technique conditions synthesis full factorial maximum-yield component uncontrolled data reaction organic dibromoalkane analysis monophosphorylation experimental
study ambiguities inherent spectral analysis voigt profiles-a . simplex approach pulsed spectrometries , temporal transients temporal domain , sinusoids . experimental spectra gaussian voigt profiles gauss-lorentz profiles , direct methods lines sum lorentzian profiles . nelder mead simplex method , means degeneracies quenchings secondary minima , large number solutions equivalent accuracy limited acquisition time interval , final peak parameters devoid physical chemical meaning	pulsed limited gaussian profiles spectral nelder parameters temporal gauss-lorentz method mead time spectrometries simplex voigt interval acquisition analysis final transients peak accuracy
integration barrier ? agile business . web services critical technology agile business	web business agile integration services
speech enhancement mixture-maximum model . spectral domain , speech enhancement algorithm . algorithm mixture model short time spectrum clean speech signal , maximum assumption production noisy speech spectrum . past model context noise robust speech recognition . paper model effective quality speech signals additive noise . computational requirements algorithm , performance penalties , dual codebook scheme variances . experiments , recorded speech signals actual noise sources , show spite low computational requirements , algorithm performance alternative speech enhancement algorithms	domain computational penalties requirements spectrum sources noise enhancement dual quality recognition spectral additive recorded signals speech low performance mixture clean robust mixture-maximum noisy short algorithm variances signal codebook time model
molecular descriptor selection genetic algorithms fuzzy logic : . application database mining procedures algorithm , molecular descriptor selection context data mining problems , . algorithm concepts genetic algorithms ga descriptor hyperspace exploration stepwise approach local convergence . selection power fitness function fuzzy clustering method . training test sets ga generation . fitness score scores training test sets . ability algorithm relevant subsets descriptors data sets . , academic , artificial problem bullseye , real data olfactory compounds odor categories . cases , method separation data classes	selection fitness stepwise clustering olfactory hyperspace genetic score test algorithms approach method function mining odor logic convergence fuzzy data categories training molecular database local compounds descriptor exploration bullseye sets
application-layer delaunay triangulation overlays . application-layer multicast group applications network-layer multicast protocol . , applications logical overlay network transfer data overlay . application-layer multicast solution delaunay triangulation overlay network topology . advantage delaunay triangulation application derive next-hop routing information routing protocol overlay . disadvantage delaunay triangulation mapping overlay network topology network data layer suboptimal . protocol , delaunay triangulation protocol , delaunay triangulation networks . present measurement experiments dt protocol overlay networks members , local pc cluster linux pcs . results protocol , , overlay network nodes . traffic measurements average overhead node kilobits overlay network steady state . results experiments multicast transmissions tcp unicast connections neighbors overlay network show achievable throughput mb overlay nodes mb overlay nodes	layer protocol linux logical experiments cluster network-layer measurement overlays networks information group network overlay transfer measurements overhead routing application-layer pc nodes local connections triangulation applications transmissions traffic tcp dt data topology unicast average multicast throughput next-hop delaunay
case end system multicast . conventional wisdom internet protocol ip natural protocol layer implementing multicast functionality . , decade initial proposal , ip multicast concerns scalability , network management , deployment , support higher layer functionality error , flow , congestion control . alternative architecture system multicast , end systems multicast functionality membership management packet replication . multicast support routers systems potential problems ip multicast . , key concern performance penalty model . , end system multicast duplicate packets physical links incurs larger end-to-end delays ip multicast . performance concerns context narada protocol . narada , end systems overlay structure protocol . , systems attempt efficiency overlay network dynamics application level performance . present details narada simulation internet experiments . results performance penalties low application network perspectives . potential benefits multicast functionality end systems routers performance penalty	control layer narada protocol ip penalties congestion packet experiments dynamics management end network overlay system application functionality internet performance higher routers scalability membership level structure replication simulation multicast end-to-end delays
indexing-neglected . growth internet machine indexing . difficulties internet searching device frustrating . term python . machine indexing rotten human indexing capricious . problem lack theoretical foundation art indexing . librarians years consistent approach index terms ability customers indexes . attempt elements indexing , pros cons . argument machine indexing prolific production index terms . librarians computer programmers progress internet indexing . human indexing problems years	searching human index machine internet terms indexing
question perspective : library congress subject headings . classical literature ancient history article concept world view world view cataloguers development assignment subject headings works cultures civilizations , works classical literature ancient history examples . cataloguers headings works classical literature ancient history terms world views ancient greece rome headings contents works fuller expression diversity thoughts themes ancient civilizations	classical greece library civilizations subject ancient rome cultures literature congress assignment world history view
mapping ccf : experimental approach . purpose article number issues conversion common communication ccf marc21 . era global resource , exchange bibliographic records system imperative todays library communities . single standard machine-readable catalogue records , standards institutions . variations standards , sharing resources transfer data system institutions significant problem . problem mind countries india southeast asia ccf standard bibliographic records . paper map bibliographic catalogue records ccf , mapping . addition , paper experimental approach enumerates problems mapping records records problems	communication global library conversion marc21 transfer southeast asia catalogue common sharing bibliographic exchange india machine-readable mapping records communities data resource standards ccf
catalogers workstation : catalogers desktop . years development catalogers desktop , electronic cataloging tool aggregator library congress , opportune time impact operations . search online cataloging tools internet proliferation tool aggregators ; access documentation cataloging practices procedures . catalogers desktop leader aggregators . results survey academic arl large public libraries reasons non-use catalogers desktop highlight necessity strategies successful implementation staff , documentation , technical issues	tools issues libraries cataloging desktop internet tool online aggregators staff workstation electronic technical documentation public large academic arl
web services agenda . battle-scarred cios prospect web services businesses . shortcomings	web services
process pioneers agile business . so-called top lines , organisations business processes , redundant tasks increase automation	processes business agile increase automation
agile revolution business agility . business revolution air . theory , technology , . agility	agility business
subtypes stereotypes uml model . users experiences version unified modeling language uml object management group omg , request information responses problems solutions . responses problems uml metamodel solutions problems . , metamodel stereotypes subtypes ; kinds classifier types , interfaces classes ; introduction subtype part relationship ; areas metamodel uml definition umls metamodel	unified subtypes information management group uml relationship object part modeling stereotypes language request model classifier
service agile businesses . senior software executives worlds software companies , smaller , entrepreneurial software developer , impact web services , business process management application architectures product development plans , vision roles products agile businesses	process businesses web management agile application business architectures services companies software
change agile business . organisation agile business ? employees procurement policies , work colleagues departments , exacting sales targets , offer higher standards customer service support . short , . technologies agile business models practices complex task . employees practices harder , careful handling , barry oconnell , general manager business-to-employee b2e solutions systems vendor hewlett-packard hp	agile business change
road supply chains . executive supply chain managers , david metcalfe forrester research , skills precision mongolian archers horseback . target , case customer demand , great speed . wrong supply chains companies place ? metcalfe , current manufacturing models inflexible . recent survey forrester research claim . respondents production plant event glitch supply chain . , costly	supply research forrester survey chains manufacturing
himalayan information system : model . information explosion development information technology force information systems fields . research himalaya phenomenal growth recent years india . information requirements himalayan researchers divergent nature . order divergent , information himalayan research institutions free flow information . paper system himalayan information . objectives himalayan information system himis . idea himis utility users . government development system	india technology information requirements government system himis explosion himalayan model
regression testing database applications . database applications features structured query language , exception programming , integrity constraints , table triggers difficulties maintenance activities ; regression testing modifications database applications . work , difficulties phase regression testing methodology . phase , control flow data flow analysis issues database applications . , impact analysis technique dependencies components database applications . analysis test cases initial test suite regression application . phase , reduction regression test cases reduction algorithms . algorithms . graph walk algorithm control flow graph database modules safe set test cases . call graph firewall algorithm firewall inter procedural level . , maintenance environment database applications . experience regression testing methodology impact analysis technique adequate regression tests phase techniques reduction number tests	control flow testing walk query table integrity regression impact graph structured methodology call reduction applications phase data firewall exception algorithm language triggers database programming analysis algorithms constraints
expert advice organisation advantage reverse auctions . supplier relationships ? recent survey , amr research companies reverse auctions prices suppliers savings direct goods indirect goods , sourcing cycle times months weeks . suppliers , , enthusiastic . savings human element negotiations bids price , profit margins . result , reverse auctions risk long-term relationships . suppliers reverse auction bidding event theatrical , , hyped-up part process . hour , weeks preparation successful bidding event	relationships supplier reverse preparation auctions
information age interview capital . credit card company capital rapid customer growth innovative cutting-edge technology . european cio catherine doran talks systems runaway success	growth technology capital company cutting-edge card customer credit
portal payback . benefits corporate portal well-documented : access applications content , users hours information ; management disparate applications , users self-service applications areas human resources procurement , organisations time manual processing tasks . prospective customers roi figures portal technology vendors ? , reliable roi calculators vendors web sites ?	roi sites web portal corporate
application foundations application servers . role application servers platform complex challenge	servers application
impossible choice web hosting service provider . telecoms web hosting service provider high-stakes game chance	web service hosting provider
facts catalogue . paper users specific information format-author-collaborators-title-series-subject facts . catalogue traditional author-collaborator-title-series-subjects catalogue	information format-author-collaborators-title-series-subject author-collaborator-title-series-subjects catalogue
marketing csir libraries information centres : study promotional . efforts paper attitudes librarians promotional aspects csir libraries information centres india . issues promotional activities libraries extent . librarians positive attitudes promotional aspects libraries concepts . suggestions strategies promotional activities libraries information services information demands clientele	promotional information libraries activities csir marketing centres india
continuous-time linear systems : folklore fact . family continuous input-output maps linear time-invariant systems set signals . family maps impulse response function , inputs nonzero outputs . family members input-output properties frequency domain response functions , maps commute	domain continuous-time frequency maps systems function time-invariant linear continuous input-output impulse response
metaschemas er , orm uml data models : comparison . paper metaschemas main database modeling notations industry . entity relationship er notations information engineering barker detail , object role modeling conceptual schema diagrams . discussion optionality , cardinality multiplicity unified modeling language uml class diagrams . issues metamodel analysis normalization impact non-derived constraints associations , influence orthogonality language transparency , trade-offs simplicity expressibility . comparison , modeling notation metaschema . purpose , orm greater expressibility clarity	unified barker notations engineering metaschemas information cardinality notation orthogonality role conceptual uml diagrams schema relationship models object orm modeling entity data class normalization language database multiplicity optionality transparency
information journalists orissa : study . insight information journalists orissa . analyses data journalists newspaper organisations . specialisation journalists , frequency information requirement , mode dissemination , information sources , mode services , information privations . study subjects professional work image journalists utmost significant	requirement organisations dissemination sources information journalists data work newspaper professional
construction information retrieval thesaurus family terms . cds thesaurus tool information retrieval alternative scheme classifications information retrieval . paper emergence information retrieval thesaurus definition . family planning multidisciplinary subject socio economic , cultural , psychological medical fields . construction thesaurus family planning discipline . construction unisist , iso guidelines cds software	family planning socio information unisist iso terms thesaurus economic retrieval software
information information technology . paper concepts information information technology . close relationship information information technology . basic mechanism devices information technology , process information . addition , paper present status information technology indian universities	information indian universities technology
knowledge management . article knowledge management , role , functions . principles knowledge management , strategies knowledge management , history . focus interdisciplinary nature . steps knowledge management , , , , , , , . pattern knowledge management initiatives	management knowledge
individual decision fuzzy theory . paper importance decision making individual highlights prime domain decision fuzzy theory tool . fuzzy set theory rational model decision making conclusion	set individual theory decision rational making fuzzy model
enhanced placement left ventricular epicardial electrodes . implantation biventricular implantable cardioverter defibrillator system biventricular pacing acceptance advanced heart failure patients . major limitation therapy left ventricular stimulation lead coronary sinus . report feasibility endoscopic direct placement epicardial stimulation lead left ventricle davinci surgical system	heart epicardial implantation direct surgical coronary sinus electrodes lead system stimulation cardioverter implantable failure defibrillator biventricular advanced placement davinci pacing ventricular patients endoscopic left
technology cad sige-heterojunction field effect transistors . 2d virtual wafer fabrication simulation suite technology cad sige channel heterojunction field effect transistors hfets . complete fabrication process sige p-hfets . sige material parameters mobility model sige p-hfets uniform germanium channel eff mu . significant improvement linear transconductance control-silicon p-mosfets	transconductance sige mobility process uniform technology linear parameters heterojunction field channel material effect fabrication model transistors cad
image reconstruction specimens convolution projection . paper reconstruction cross-sections composite structures . convolution projection cbp algorithm attenuation field specimen . test cases evaluation . cases degrees complexity . addition , role filters nature reconstruction errors . numerical results study algorithm tool qualitative quantitative assessment composite regions engineering applications	convolution specimens image cbp filters projection errors regions field reconstruction attenuation composite applications algorithm structures engineering
active vibration control piezolaminated smart beams . paper deals active vibration control beam structures piezoelectric sensor actuator layers top bottom surfaces beam . finite element model euler-bernoulli beam theory . contribution piezoelectric sensor actuator layers mass stiffness beam . types classical control strategies , direct proportional feedback , constant-gain negative velocity feedback lyapunov feedback optimal control strategy , quadratic regulator scheme control effectiveness . , control performance types loading , impulse loading , step loading , harmonic random loading	control optimal effectiveness feedback random direct negative proportional strategy piezoelectric layers regulator loading vibration top quadratic actuator finite sensor smart surfaces theory beams bottom harmonic lyapunov beam step impulse velocity active constant-gain structures euler-bernoulli piezolaminated element mass stiffness model
line conditioner voltage capability . paper , pulsewidth-modulated line conditioner fast output voltage control . line conditioner ac chopper reversible voltage control transformer series voltage compensation . ac chopper , proper switching operation commutation problem . energy line stray inductance , regenerative dc snubber capacitor resistors regenerative circuit snubber energy . , ac chopper high efficiency reliability . output voltage line conditioner fast sensing technique output voltage . experimental results line conditioner good dynamic steady-state performance high quality output voltage	control ac stray series dynamic pulsewidth-modulated voltage chopper conditioner operation regenerative transformer commutation performance switching dc steady-state reversible inductance line compensation output snubber
human factors research data modeling : review prior research , . framework future research directions study reviews synthesizes human factors research conceptual data modeling . addition variables earlier studies results stream research , framework future efforts area . study prior research issues relevant conceptual models communication systems analysts developers analyst developer models issues important models communication analysts users user-analyst models attention , , stronger role future research . addition , importance strong theoretical foundation future empirical work area	human user-analyst developer factors conceptual models modeling data analyst future efforts
robust kalman filter design discrete time-delay systems . problem finite infinite-horizon robust kalman uncertain discrete-time systems state delay . system consideration subject norm-bounded parameter uncertainty state output matrices . methodology linear filter error variance filter upper uncertainty time delay . solution terms riccati equations . multiple time-delay systems	robust matrices delay state systems parameter linear kalman riccati equations uncertain uncertainty filter discrete time-delay output norm-bounded
robust output-feedback control linear continuous uncertain state . systems unknown time state-delayed time unknown independent variables real physical systems . stability criterion uncertain systems state time-varying delay . , robust observer-based control law criterion sequential quadratic programming method . separation property state feedback control law observer closed-loop system stability . availability design method	control closed-loop feedback system stability delay state sequential systems linear continuous output-feedback robust law observer-based uncertain programming time time-varying quadratic
partial converse hadamards homeomorphisms . theorem hadamard two-part condition map banach space homeomorphism . theorem , , incomplete sense family maps condition . , weak additional assumption map , hadamards condition , , map homeomorphism lipschitz continuous inverse . application relation stability nonlinear system stability related linear systems	partial system stability banach homeomorphisms inverse space systems theorem continuous linear converse nonlinear hadamard lipschitz
factorization discrete . general method type-iv discrete dwt-iv steps additions . , relationships types dwts , types dwts steps additions . lifting matrices , types integer dwts intdwt-i , intdwt-ii , intdwt-iii , intdwt-iv floating-point multiplication free . integer-to-integer transforms ii-dwt , approximate , . algorithms transforms computational complexities	computational factorization integer matrices lifting discrete transforms
genetic algorithm design power-of-two coefficient . quadrature mirror filter lattice filter bank genetic algorithm ga design canonical signed power-of-two spt coefficient lattice structure quadrature mirror filter bank . genetic operations spt representation noncanonical . encoding scheme spt values . scheme , canonical property spt values genetic operations . , features performance ga . additional level natural selection effect natural selection sperm cells ovule ; offspring survival rate . conventional ga analogous intracytoplasmic sperm injection low offspring survival rate , slow convergence . probability mutation codon chromosome reciprocal effect . features , performance ga conventional gas	power-of-two selection encoding chromosome quadrature mirror offspring lattice genetic bank scheme coefficient codon survival structure natural algorithm rate signed filter
design high-performance wavelets image coding perceptual time . domain criterion paper biorthogonal linear-phase wavelet design image compression . prototype filters spectral factors half-band filter , design direct optimization low pass analysis filter objective function perceptual criterion image compression . function product theoretical coding gain index peak-to-peak ratio , high correlation perceptual quality . distinctive feature technique procedure , good starting filter , good filters longer lengths . results excellent , clear improvement perceptual image quality . , criterion coefficients filters order wavelets minimum ringing	domain image coding linear-phase biorthogonal design filters pass quality ratio compression half-band criterion wavelet objective prototype low function high-performance gain peak-to-peak wavelets analysis filter time perceptual
design implementation sliding-mode observer speed-sensorless . control induction machine letter , sliding-mode-sensorless control algorithm field-oriented induction machine drive . algorithm , terms flux , speed , rotor time constant , common current flux equations , current model induction machine function . flux speed estimation accuracy error actual current observed current converges . , fourth-order system second-order systems , speed estimation simple robust parameter uncertainties . approach simulation experimental results	control constant observer fourth-order speed rotor system sliding-mode machine induction accuracy function uncertainties equations parameter current drive flux time model estimation speed-sensorless
schedulability analysis real-time traffic worldfip networks : . approach worldfip protocol profiles european fieldbus standard en- . computer-controlled systems set process variables network devices . real-time requirements systems , protocol communication services exchange periodic aperiodic variables . periodic exchanges highest priority time cyclic schedule . , respective schedulability pre-run-time schedule table . aperiodic exchanges , situation priority lower first-come-first-served policy . paper , response-time-based schedulability analysis real-time traffic . analysis types traffic integrated , priorities . , fixed-priorities-based policy periodic traffic . analysis improvement relative previous work part traffic admission control . feature importance planning scheduler , typical offline static scheduler , online set periodic process variables	control worldfip process communication variables exchanges schedulability analysis fieldbus networks first-come-first-served admission aperiodic systems online policy european standard traffic real-time services periodic time computer-controlled
robust stability analysis current-programmed regulators . uncertainty models basic switch-mode converters : buck , boost , buck-boost paper . models linear fractional transformations structured dynamic uncertainties . uncertainties load resistance delta , inductance delta , capacitance delta . interest models models switch-mode dc-dc converters compatible robust control analysis , model structure nominal model norm-bounded modeling uncertainty . , robust stability analysis standard mu tools . end paper , illustrative simplicity procedure	load control dynamic resistance stability modeling uncertainties transformations structured capacitance nominal boost buck-boost linear models dc-dc fractional regulators inductance robust buck uncertainty current-programmed analysis converters model norm-bounded switch-mode
efficient stable ray algorithm parametric surfaces . paper , efficient stable algorithm ray-surface intersections . newtons method bezier clipping core algorithm . ray coherence points newton iteration . obstruction detection technique intersection point newtons method closest . newtons method convergence , bezier clipping substitution intersection points . combination significant improvement primary rays . similar approach performance secondary rays	clipping technique newton primary detection obstruction ray surfaces efficient ray-surface bezier stable intersections method coherence convergence secondary algorithm iteration parametric
cooperative mutation evolutionary programming continuous function . optimization evolutionary programming ep algorithm mutation operator . previous eps , individual , individual algorithm cooperation individuals . convergence speed chance local minima	minima evolutionary cooperative speed optimization mutation local function continuous convergence programming
sbc regulatory compliance . eye past future , sbc communications week unit cohesiveness efficiency regulatory compliance efforts . carrier regulatory compliance unit short-term goal fcc approval . long-distance service region , longer-term , goal regulatory burdens	carrier regulatory sbc compliance communications
digital stochastic realization complex analog controllers . stochastic logic digital processing random pulse stream , information probability high level finite sequence . binary pulse sequence similarity boolean algebra statistical algebra . random pulse sequence , boolean operation individual pulses algebraic expression variables respective average pulse rates . , pulse stream analog operations . paper , stochastic approach digital implementation complex controllers programmable devices alternative traditional digital signal processors . , practical realization nonlinear dissipative controllers series resonant converter	sequence series random pulse boolean statistical operation analog nonlinear stream complex rates digital stochastic finite approach binary realization programmable resonant dissipative converter algebra average devices controllers logic
high dynamic control three-level voltage-source-converter drive main . strip mill high dynamic control system alspa vdm medium-voltage drive , torque response times milliseconds low frequency gate-turn-off thyristors high efficiency . drive system three-level voltage-source converter active front end synchronous motor . drive main strip mill . maximum -mw mechanical power motor voltage kv . motor torque main control objective , control system number additional objectives constraints dc-link voltage regulation balancing , current torque harmonics , motor flux , excitation	control torque system high frequency voltage motor strip mill current gate-turn-off objective harmonics thyristors power dynamic voltage-source synchronous efficiency balancing dc-link converter drive three-level flux kv mechanical excitation medium-voltage regulation
comparison converter topologies implementation facts . controllers paper power converter topologies implementation flexible ac transmission system facts controllers : multilevel topologies multipoint mpc , chain , cell well-established multipulse topology . inverters , frequency line frequency . study addresses device count , dc filter ratings , restrictions voltage control , active power transfer dc link , balancing dc-link voltages . emphasis capacitor impact cost size facts controller . method dc capacitor filter . chain converter attractive implementation static compensator static synchronous series compensator . mpc converter attractive implementation unified power flow controller interline power flow controller , special arrangement limitations voltage control	unified inverters synchronous static facts multipoint topologies multipulse filter compensator power ratings series dc controller multilevel device topology count comparison converter flow controllers frequency
direct control minimum torque ripple high dynamics double . three-level gto inverter drive dynamic control scheme low torque ripple-direct control dsc torque hysteresis control-for high-power medium-voltage motor drives double three-level inverter d3li . arrangement , three-level inverters dc sides open motor windings . dsc , three-level inverters , d3li optimized minimum torque ripple . -corner trajectory stator flux induction machine ideal circle hexagon dsc two-level inverters , detriment torque ripple . machine inverter control torque quality dynamics measurements -kw laboratory drive	control stator inverters torque direct motor ripple inverter open quality machine low windings scheme induction dynamic drives hysteresis double three-level flux medium-voltage
multicell converters : active control observation flying-capacitor . voltages multicell converters years voltage constraints series-connected switches output waveforms number levels apparent frequency . balance constraints distribution voltages . paper solutions active control voltages capacitors presence rapid variation input voltage . part paper observation voltages original modeling converter	control switches waveforms voltage flying-capacitor multicell input converters voltages series-connected active output
extra degrees freedom multilevel drives . multilevel converters series connection semiconductors power electronics medium voltages - kv standard components . increase number semiconductors extra degrees freedom , characteristics . paper variable-speed drives multilevel direct torque control strategy tradeoff performances drive harmonic distortions , torque dynamics , voltage step gradients , . frequency semiconductors . , strategy common-mode voltage bearing currents	control bearing semiconductors torque direct voltage dynamics strategy gradients currents degrees series electronics medium power variable-speed distortions voltages drives step multilevel common-mode freedom connection frequency harmonic kv
reliability modular medium-voltage drives . method reliability modular medium-voltage motor drives , means module . impact reliability . control , output voltage bypass , , experimental results	control bypass drives module modular reliability voltage motor output medium-voltage
vector algebra proofs geometry theorems . vector mathematics simple powerful proofs plane geometry . proofs plane geometry theorems higher dimensions . vector proofs power technique . . quadrilateral , sum squares diagonals equal sum squares sides . . area quadrilateral product diagonals sine included angle . . quarter triangles acute options , respect relative lengths sides . paper set examples vector mathematics geometry problems . beautiful sophisticated proofs mathematics multiple representations data . advantages representation mathematical facts	quadrilateral proofs mathematics multiple algebra plane representations geometry vector
sufficient conditions nonemptiness boundedness solution . function nonlinear complementarity problem function nonlinear complementarity , problem ncp lot attention researchers . conditions , ncp solution . paper , notion exceptional family elements sufficient condition solution set function ncp nonempty . , existing assumed conditions sufficient condition . , conditions solution set function ncp nonempty . addition , existence conditions solution set function ncp	boundedness set complementarity nonlinear nonemptiness conditions function sufficient solution problem
war games : truth network security . al qaeda tip tongues world , terror groups network . dangers ?	security
security issues : end user research . considerable attention technical policy issues security issues recent years . growth e-commerce internet , hacker attacks , security prominent focus routine corporate attention . , research end user eu perspective . position paper call research directions interest	hacker end research internet user attacks e-commerce security
optimal allocation runs simulation metamodel independent . variables cheng kleijnen general regression metamodel output system . main limitations regression function polynomial independent variable . limitations . explicit formula optimal simulation design points	function variables general regression system metamodel independent allocation optimal runs simulation
bivariate dependence convex order . interplay variability sense convex order dependence bivariate framework , previous results area . fact discrete uniform distributions dense space probability measures topology weak convergence central result . partial result general multivariate case . findings terms impact component variability life correlated serial parallel systems	probability convex serial uniform distributions systems variability life component measures weak convergence bivariate parallel topology dependence discrete order
waiting-time distribution discrete-time multiserver queue correlated . arrivals deterministic service times : d-map system waiting-time distribution discrete-time multiserver queue correlated arrivals deterministic constant service times . procedure waiting-time distribution multiserver queue single-server queue . complete solution waiting-time distribution d-map queue computational results	correlated system service waiting-time deterministic multiserver arrivals queue distribution times discrete-time
efficient feasibility dial-a-ride problems . dial-a-ride systems vehicle demands set customers vehicle-operating agency item tie specific location specific destination . dial-a-ride problems routing scheduling problems , service-related constraints . common maximum wait time constraints maximum ride time constraints . presence maximum wait time maximum ride time restrictions , clear , sequence pickups deliveries , feasible schedule . , fact , linear time	dial-a-ride maximum feasibility scheduling agency routing problems wait service-related vehicle-operating ride time constraints
embeddings planar graphs number long-face cycles . problem embeddings planar graphs number long-face cycles . , np-complete embedding number face cycles length	planar embeddings long-face graphs np-complete problem cycles
quadratic - knapsack problem series-parallel support . special cases quadratic - knapsack problem qkp graph structure simple . variant edge series-parallel graphs , dynamic programming algorithm pseudo-polynomial time complexity , polynomial time approximation scheme . strong contrast , variant vertex series-parallel graphs np-complete	programming dynamic approximation polynomial series-parallel graph support quadratic np-complete scheme knapsack structure algorithm pseudo-polynomial complexity time problem
algorithmic results median problems . series papers type objective function location theory , median function , . objective function unifies common objective functions location theory . paper finite dominating sets models polynomial time algorithms detailed complexity analysis	detailed results dominating polynomial location objective finite function algorithmic theory time problems median analysis complexity algorithms sets
network simplex algorithm consecutive degenerate pivots . pivot rule primal simplex algorithm minimum cost flow problem , network simplex algorithm . due degeneracy , cycling network simplex algorithm . cycling feasible bases cunningham ; , restrictions variables , algorithm long sequence degenerate pivots . phenomenon stalling . researchers pivot rules bounds number consecutive degenerate pivots : , , , number nodes network , number arcs network , number degenerate arcs basis . . paper , anti-stalling pivot rule ensures network simplex algorithm performs consecutive degenerate pivots . rule negative cost cycle sequence variables	stalling cost degenerate pivot pivots cycling network simplex cycle anti-stalling algorithm flow rule negative minimum problem degeneracy
water management system operation projects . army corps engineers information system water control management mission . system variety decision support tools , water control managers , , , store , display , analyse , disseminate data information clock	control managers corps mission system tools information management army decision support water data projects display engineers
rfp process telecom . current climate , concern purchasing habits telecom carriers lack spending . backdrop economic constraints financial struggles , , genuine concerns purchasing process closest	carriers process purchasing telecom
study computer attitudes non-computing students technical colleges . brunei darussalam study non-computing students technical colleges brunei darussalam . study instrument computer attitudes non-computing students , factors formation attitudes . findings computer experience educational qualification students computer attitudes . contrast , variables gender , age , ownership personal computer pc , geographical location institution , prior computer training impact computer attitudes	colleges computer educational personal attitudes students ownership training technical gender experience qualification age
monitors crt survey . monitor pounds . displays test pounds , youre word quality , labs answer . microscan , ctx pr960f , flexscan t766 , hansol , , cm715et , cm721fet , vision master pro , lg flatron , mitsubishi diamond , nec multisync fe950 , philips , samsung syncmaster , sony multiscan , viewsonic g90f	multisync pro nec cm721fet samsung cm715et g90f lg mitsubishi multiscan pr960f master fe950 syncmaster monitors diamond flexscan t766 sony hansol philips flatron microscan crt viewsonic ctx survey vision
results experimental studies reflooding fuel-rod assemblies . problems future investigations problems reflooding assemblies foreign russian experimental installations . efficiency cooling flow reversal countercurrent flow steam water , scale effect . tasks future experiments development modern correlations loss-of-coolant accident loca computer codes	fuel-rod computer loca cooling installations water efficiency codes reversal russian accident countercurrent reflooding assemblies flow loss-of-coolant steam experimental
systems monitoring power equipment basis . firmware system economic difficulties power industry russia speed capacities equipment service . deterioration equipment power stations problem acute . main efforts organizations power industry kinds equipment power installations . condition efficient operation power equipment modernization systems monitoring control smc technological processes . specialists efficient technology smc basis firmware system sargon fast introduction high-quality systems automation minimal payback time capital outlay . paper equipment sargon	control sargon monitoring firmware system equipment systems power industry russia
simulation physicochemical processes erosion-corrosion metals . two-phase computational model erosion-corrosion metals power equipment two-phase flows ramek- steels , hydrodynamic chemistry parameters power stations power stations space . models , application software resource maintenance path stations NA	application computational erosion-corrosion steels parameters space maintenance two-phase power flows path simulation hydrodynamic model software
banking sma funds accounts . investment management technology back-office services , outsourcers sma business . small banks rewards	management banks outsourcers back-office accounts services small technology investment
banks back-office successors scrapers . big account aggregation yodlee , redwood shores , . art screen scraping , data web sites single statement . data , , snapshot customers investment history . , web sites update data times , inaccurate picture customers financial situation , difficult reps timely accurate advice . objective fresh historical data clients financial spectrum , investments checking accounts loans insurance policies , complete customer balance sheet . technology vendors direction , directions . advent , san francisco , fincentric , vancouver	insurance sites investment web yodlee loans fincentric checking screen aggregation account scraping advent
wrinkle web ? hmm . banking . financial sector share technology hype economy years . . blame folks thing , wave internet-related innovation web services , healthy skepticism . gurus bets web services chapter finance technology , disappointing customer management strategies barriers products , firms customers , line business process . magic wand . doesnt change bank operations	web bank services
life bankruptcy telecom carriers . comeback telecom carriers industry economics , choice lead	carriers telecom industry economics bankruptcy
disposable mobiles . delays , reusable , recyclable , disposable mobile phone sale . business model dependent niche markets , biddlecombe simplified handsets good brutal market	mobile handsets disposable recyclable phone simplified reusable
three-tier technology training strategy dynamic business environment . end-user training important todays technology-intensive business environment , progressive companies alert ways end users timely training resources . paper innovative training strategy midsize organization end users adequate , flexible , responsive training . paper three-tier strategy models technology training literature . managers technology end users organizations comparable study three-tier strategy workable training programs training end-user skills . researchers scholars idea three-tier training opportunities research	end-user dynamic three-tier innovative technology strategy environment business technology-intensive midsize organizations training companies organization
multi-hour design survivable classical ip networks . internet intra-domain routing protocols ospf , , is-is shortest path routing . path length sum metrics path links . metrics network administrator . context , design internet backbone network network routers transmission links metric . requirements . , internet traffic static significant variations day . , failures cable cuts , hardware failures , software failures , . . algorithms meta-heuristics greedy heuristic internet backbone networks , account multi-hour behaviour traffic survivability requirements . multi-hour protection strategies . algorithms quality service constraints	links ip design quality networks heuristic requirements classical service survivability routing internet intra-domain administrator routers backbone meta-heuristics greedy protection is-is failures path shortest network transmission multi-hour length protocols survivable traffic constraints ospf
aggregate bandwidth estimation video distribution systems . multimedia applications video demand , distance learning , internet video broadcast , . fundamental role future broadband networks . common aspect applications transmission video streams high bandwidth stringent requirements quality service . paper original algorithms , video distribution system , statistical estimation aggregate bandwidth number video streams . variable bit rate traffic video stream marginal distribution conditional probabilities rates temporary closed streams . developed iterative algorithms upper lower needed bandwidth loss probability . results simulations results , similar assumptions , literature . considerations developed algorithms , order effectiveness methods	upper learning marginal conditional variable bandwidth video simulations quality networks probability service broadband multimedia systems closed internet algorithms temporary loss broadcast applications traffic demand aggregate bit distance lower transmission statistical iterative rate probabilities streams distribution estimation
co-operative web architecture . network caching objects standard network traffic web . , web caches poor performance hit rate . solution hit rate group proxies co-operation objects retrieval . cooperative cache system protocols hierarchical transversal caching . drawback system network load due number messages object . paper co-operative web architecture , previous methods web caching . performance results architecture co-operative hit rate cached object hops . , architecture scalable low traffic database overhead	load cooperative system rate co-operative web network cache overhead low hit scalable traffic protocols transversal database hierarchical architecture caching
voip makeover transforms ugly duckling network . surrey county councils swan project biggest implementation voice ip . wans countless lans single network , users sites . contract october pounds years rollout	surrey ip county swan voice
web services integration . microsoft ibm products database software co-exist competitors offerings . products web services technology users integration databases application software rival vendors	web ibm database services technology microsoft software
heart joined-up policing . police application-focused component-based technology . change strategy , part valiant programme , information individual forces national basis	police valiant programme
year racehorse china telecom . china telecoms industry route telecoms slump ? chinese government single application foreign companies countrys domestic telecoms sector country world trade organisation	telecom telecoms china industry foreign
whats ? mobile telephony branding . mobile operators businesses single international brands	mobile branding telephony businesses
time 3g networks . delays 3g networks europe negative slant	europe delays 3g networks
numerical modeling flow stenosed coronary artery . relationship . main hemodynamic parameters severity coronary arterial stenosis simple geometrical parameters , percent diameter stenosis , parameters , fractional flow reserve ffr coronary flow reserve cfr . present study relationship actual hemodynamic conditions parameters stenosis severity clinical setting . computational model blood flow vessel blunt stenosis autoregulated vascular bed stenosed blood vessel . key point realistic simulations arterial autoregulation . constant flow regulation mechanism cfr ffr values physiological range , constant wall-shear stress model unrealistic values . simulation tools present study clinical assessment single multiple stenoses means invasive methods	arterial computational constant methods invasive autoregulated vessel modeling vascular hemodynamic severity parameters physiological mechanism coronary regulation clinical stenosis setting numerical stress blood stenosed autoregulation blunt flow bed simulation range model
attitude impact : study small business owners . previous studies , attitude information technology small business owners key factor high quality . effort stream research , case studies small business owners high quality owners positive negative attitudes , owners uncertain attitudes . owners apolar attitude , positive negative , action uncertainty risk organization . contrast , owners uncertain attitudes mitigating attempts uncertainty risk . consistent finding high quality entrepreneurial , , management style . , case study data , small business owners uncertain attitude higher quality organizations entrepreneurial , , management style . study insights computer specialists small business owners implementations	negative attitude computer technology information style management positive attitudes risk business specialists owners uncertain small organization
malaysian model . japans generation service , foma , attractive consumers . financial planning operator docomo . european 3g operators reassurance ? malaysia , simon marshall	malaysia 3g operators
mothball mania licences . telefonica moviles 3g operations germany , austria , . 3g licence holders logic markets unproven technology , emma mcclune mothball effect	markets licence holders mothball 3g
term international telecommunication union . month utsumi year term secretary general international telecommunication union . internet , prospects 3g , reform organisation ... translating telephone	telecommunication union internet translating telephone international 3g
local satellite . consumer mobile satellite phone services boom months original forecasts users . julian bright wonders prospects technology regional answer	satellite mobile phone services
virtual victory virtual networks . fashionable virtual network operators corporate sector	sector network operators virtual corporate
intensity affine registration feature similarity spatial . normalization paper spatial normalization affine transformation . quantitative comparison brain architecture subjects common system . analysis specific brain area , region interest global brain . intensity registration method global brain , region interest normalized feature method . method paper feature similarities local regions intensity similarities . lateral ventricle central gray nuclei brain , corpus callosum , features schizophrenia detection , normalized . method difference feature areas callosum , lateral ventricle , mutual information talairach methods	similarity global system detection brain intensity registration information mutual similarities lateral affine interest spatial ventricle corpus transformation common talairach gray feature normalization central region schizophrenia method architecture callosum nuclei
real-time transmission pediatric echocardiograms single isdn line . adequacy videoconferencing system single integrated systems digital network line kilobits remote diagnosis children congenital heart disease chd . real-time echocardiogram interpretation subsequent videotape review studies concordance studies . diagnosis chd studies . patient transfer real-time diagnosis studies . studies , normal diagnosis evaluation . single isdn line adequate transmission pediatric echocardiograms remote management patients chd	heart interpretation single children isdn management videotape review system videoconferencing patient diagnosis echocardiogram real-time line congenital remote transmission disease pediatric transfer
simulation cardiovascular physiology : diastolic function heart . cardiovascular system equivalent electronic circuit . sets simulations . basic variables cardiac output stroke volume . functions ventricular capacitance negative intrathoracic pressure ; ii left ventricular relaxation heart rate ; iii left ventricle failure . satisfactory simulation systolic diastolic functions heart . simulations understanding role capacitance ventricles diastolic relaxation cardiovascular physiology	heart negative stroke electronic cardiovascular functions capacitance ventricle function intrathoracic equivalent volume pressure relaxation cardiac physiology failure rate simulation ventricular systolic circuit output left diastolic
simulation study cardiovascular functional status hypertensive . situation cardiovascular model previous work consequences physiological pathological homeostatic functions cardiovascular system . hemodynamic hypertensive situations , impacts cardiovascular parameter variations peripheral vascular resistance , arterial vessel wall stiffness baroreflex gain hemodynamics short-term regulation cardiovascular system . purpose baroregulation function , short-term regulation arterial pressure response moderate dynamic exercise normotensive hypertensive cases computer simulation clinical experiments . simulation results clinical data . results work model paper tool functional status cardiovascular system normal pathological conditions	arterial hemodynamics wall peripheral dynamic functional computer vessel functions physiological regulation clinical vascular cardiovascular parameter exercise status hypertensive resistance pressure gain normotensive cases short-term moderate baroreflex variations simulation homeostatic experiments stiffness situation model pathological
mathematical properties dominant ahp concurrent convergence method . study mathematical structure dominant ahp concurrent convergence method kinoshita nakanishi . concept regulating alternative analyzing tool simple evaluation problem criterion set alternative set . original idea dominant ahp concurrent convergence method unique , dominant ahp concurrent convergence method mathematical theory . study dominant ahp pair evaluation rules property evaluation vectors . study convergence concurrent convergence method	ahp evaluation method dominant concurrent convergence vectors
end-user perspectives uptake computer cooperative . researchers information systems rich collection meta-analyses models understanding factors uptake information technologies . domain cscw , , models , case studies , systematic account uptake . findings information systems research meta-analysis uptake issues cscw case studies , detailed re-examination case studies perspective . factors specific introductions , case study results similar standard findings . communities researchers , activity theory means perspectives	end-user computer cooperative information perspectives cscw systems theory meta-analyses activity
cerebrum segmentation three-dimensional sagittal brain images . cerebrum segmentation algorithm full three-dimensional sagittal brain images . , cerebrum segmentation midsagittal brain mr image landmarks , anatomical information , connectivity-based threshold segmentation algorithm . cerebrum adjacent slices similar size shape , cerebrum segmentation result midsagittal brain mr image mask cerebrum segmentation adjacent lateral slices iterative fashion . masking operation yields masked image preliminary cerebrum segmentation lateral slice , brain region . truncated regions finding end points boundaries , mask image image boundaries , connectivity-based algorithm . final cerebrum image slice mask lateral slice . algorithm satisfactory cerebrum segmentations three-dimensional sagittal brain images , performance superior conventional edge detection algorithms segmentation cerebrum sagittal brain images	slices image boundaries brain cerebrum threshold operation information end landmarks anatomical midsagittal masked adjacent masking sagittal segmentation full images algorithm region connectivity-based points mr
method regression latent variables . application spectral data . applications assessment linear model set variables set predictors . presence strong colinearity predictors , case spectral data , alternative procedures ordinary squares ols , alternative approach regression models constrained principal components analysis rm-cpca . method shares common characteristics pls regression dependent variables central role latent variables predictors . pls , , approach leads straightforward models . method similarity latent root regression analysis lrr authors . , tuning parameter family models methods cases	variables dependent constrained regression principal spectral latent predictors data linear models strong tuning colinearity parameter analysis components model root
presenting-a mousetrap leeza outboard video signal processor . interlaced video high-resolution plasma , lcd , dlp displays tough job , key digitals leeza zip tack . bilingual , . question outboard video signal processors leeza inherent limitations fixed-pixel displays . native display rate video viewing experience enjoyable . improvement image quality digital interface dvd player , noise picture artifacts analog video encoding process	outboard video displays leeza processors dlp plasma fixed-pixel signal lcd
medias res formats . years making , dvd war rages , winner insight . , spoils war , dvd media manufacturers poised	media manufacturers dvd war
record makers health records . plans massive cradle-to-grave electronic records project government . scheme viable ?	records project health electronic
hardware software platform real-time processing visualization . echographic radiofrequency signals paper architecture hardware software platform , ultrasonic investigation . platform , conjunction analog front-end hardware ultrasonic transducers commercial echograph , radiofrequency echo signal access , powerful echographic system processing technique , clinical environment real-time operation mode essential prerequisite . platform echograph test-system diagnostic effectiveness investigation techniques . user interface order real-time simultaneous visualization results stages processing procedure . optimization processing algorithm . important platform aspect , basic differentiation respect similar systems , direct processing radiofrequency echo signal , essential complete analysis ultrasound-media interaction phenomenon . platform architecture personal computer pc rise benefits , quick technological evolution pc field extreme degree programmability applications . pc user interface , flexible intuitive visualization support , software signal processing , custom algorithms commercial libraries . close synergy hardware software acquisition real-time processing echographic radiofrequency rf signal fast data representation	echographic hardware ultrasonic visualization computer personal platform clinical radiofrequency processing user real-time interface data signal software
high resolution color flow system eigendecomposition-based . adaptive filter clutter rejection signal processing strategy high frequency color flow mapping tissue environments . application eigendecomposition-based clutter rejection filter modifications high blood-to-clutter ratios bcr . , method blood velocity tissue motion profile . performance clutter filter velocity estimation strategies swept-scan signal model . vivo color flow images potential system mapping blood flow microcirculation external tissue motion	color frequency environments high tissue clutter images strategy motion microcirculation system swept-scan performance adaptive profile processing mapping blood-to-clutter blood ratios rejection signal flow vivo filter eigendecomposition-based velocity model resolution
ultrafast compound imaging -d motion vector estimation : application . transient elastography paper technique two-dimensional -d imaging motion vector high frame rate ultrasound . potential transient elastography . , application , color flow reflectivity imaging . date , axial displacements human tissues low-frequency vibrators transient elastography . technique axial lateral displacements shear wave propagation youngs modulus image reconstruction . process combination ideas well-known ultrasonic imaging : ultra-fast imaging , multisynthetic aperture , -d speckle tracking , compound imaging . classical transmit mode single plane wave frame rate factor . beamforming mode independent subapertures . comparison successive frames classical -d speckle tracking algorithm estimation displacements directions subapertures beams . variance estimates plane wave insonification , reception successive decorrelated speckle patterns	two-dimensional frame tissues high ultrasound rate ultrasonic human insonification decorrelated multisynthetic speckle patterns lateral reflectivity axial reconstruction aperture modulus displacements elastography plane wave transient imaging compound tracking algorithm flow single motion propagation vector shear image beamforming ultrafast estimation
four-terminal quantum resistor network electron-wave computing . ultrathin wires , , quasi-one-dimensional electron waveguides , quantum resistor network , four-terminal configurations . transmission four-terminal networks . addition , networks basic building blocks massive wave machine future . network , interconnection , node point , elastic scatterer routes electron wave . routing electron waves network framework quantum transport landauer-buttiker theory presence multiple elastic scatterers . transmissions types four-terminal generalized clean aharonov-bohm rings temperature . logic functions transmission probability terminal buttiker symmetry rule . generalized rings , odd numbers terminals transmission characteristics . odd number atoms ring important quantity transmission behavior , number terminals odd number important physics transmission ring . , basic classes four-terminal rings scaling relation class . , existence equitransmission terminals . physical phenomena three-terminal ring . comparisons discussions transmission characteristics three-terminal four-terminal rings . node-equation approach kirchhoff current conservation law node point analysis . logic functions electron-wave computing . , full adder equitransmission property four-terminal ring . sharp contrast circuits transistor logic	symmetry landauer-buttiker electron four-terminal transmission scatterers quantum network rings current resistor theory buttiker rule logic probability aharonov-bohm equitransmission waveguides ultrathin conservation elastic behavior property computing functions wires multiple kirchhoff law electron-wave
permission grids : practical , error-bounded simplification . permission grid , spatial occupancy grid standard polygonal surface simplification algorithm approximation geometric error . , points approximation user-specified distance original surface . bounds absent current simplification methods , important applications scientific computing adaptive level detail control . simple , permission grid volume approximation , simplification algorithm approximations volume . permission grid important , practical improvements current error-bounded simplification methods . , arbitrary triangular models , manners mesh degeneracies . , error tolerance simplification proceeds , construction error-bounded level detail hierarchy vertex correspondences levels detail . , permission grid representation complexity independent size input model , small running time , practical efficient current methods similar guarantees	control computing surface detail approximation correspondences simplification user-specified occupancy polygonal spatial geometric tolerance scientific permission models arbitrary vertex triangular mesh running grid error-bounded adaptive distance algorithm level complexity time error representation degeneracies
portable auto attendant system sophisticated dialog structure . attendant system caller party . traditional systems caller full party . caller , system service caller . paper portable auto attendant system aas sophisticated dialog structure caller flexibility . caller system phone number work area , specialty , surname , title , . party absent , system extra information , , . system , components speech recognizer , language model , dialog manager text-to-speech . personnel record database , system companies . sophisticated dialog manager strategies natural interaction user system . functions fuzzy request , user , extra information query , systems , system . experimental results comparisons systems approach user friendly natural interaction auto attendant system	request system speech systems dialog auto fuzzy attendant manager recognizer
improved fuzzy mcdm model ideal anti-ideal concepts . liang fuzzy multiple criteria decision mcdm method concepts ideal anti-ideal points . merits , liang method limitations : objective criteria dimensionless indices subjective criteria , compatibility criteria , ii formulas objective criteria reliable , unreliable ranking method , minimizing set , fuzzy numbers . paper hsu chen method fuzzy number ranking method improved fuzzy mcdm model ideal anti-ideal concepts shortcomings liang method . numerical examples effectiveness feasibility ranking method improved model ,	ranking anti-ideal number mcdm ideal dimensionless fuzzy concepts indices model
nmr implementation quantum lattice gas algorithm . recent theoretical results array quantum information processors classical channels fluid dynamics problems . quantum lattice-gas algorithms architectures diffusion equation nonlinear burgers equations . report , progress ensemble nuclear magnetic resonance nmr implementation qlga diffusion equation . methods nmr techniques initial mass density ensemble two-qubit quantum information processors . standard pulse techniques , mass density steps algorithm . experimental results attempt nmr implementation . results ideal simulation , observed implementation errors highlight improved control	two-qubit magnetic quantum dynamics information nonlinear processors implementation nuclear lattice nmr gas problems fluid equations diffusion algorithm equation burgers resonance
quantum spin qubits semiconductor structures . survey recent work quantum implementations nuclear bound-electron spins semiconductor heterostructures low temperatures high magnetic fields . general overview summary results theoretical calculations decoherence time scales spin-spin interactions . systems two-dimensional electron gas dominant carrier spin dynamics exchange spin-excitons integer quantum hall regime	magnetic high quantum dynamics heterostructures exchange semiconductor low regime structures dominant interactions qubits gas electron integer spin hall spin-spin fields carrier temperatures spin-excitons
quantum full adder scalable nuclear spin quantum computer . strategy implementation quantum full adder spin chain quantum computer . , quantum full adder chain spins . simulations errors non-resonant effects	full nuclear scalable computer adder quantum spin effects
lattice boltzmann schemes quantum applications . basic ideas quantum lattice boltzmann equation lbe , thoughts equation simulating quantum many-body problems parallel electronic quantum computers	schemes applications computers problems lattice boltzmann quantum parallel many-body
fermions quantum computer . real-time probabilistic simulation quantum systems classical computers so-called dynamical sign problem , problem exponential complexity . richard feynman provocative questions connection exact imitation systems special device quantum computer . feynman possibility fermion systems device . concerns , , simulation fermionic systems . quantum computers sign problem cases complexity exponential polynomial . demonstration isomorphisms algebras . specific quantum algorithms main points algebraic approach	classical complexity sign computer quantum fermion fermions algebras systems isomorphisms real-time probabilistic dynamical exponential computers simulation problem
physical quantum algorithms . review differences classical quantum systems , connection no-hidden variable theorems superior computational power quantum computers . quantum lattice gas automata examples , possibilities efficient simulation quantum classical systems quantum computer . list research directions	classical quantum physical no-hidden computers lattice automata systems gas variable theorems algorithms
quantum computation physical modeling . famous american physicists twentieth century , richard feynman , quantum mechanical computing device simulate quantum mechanical many-body dynamics , task complex number particles intractable classical computing large systems particles . decades work , remarkable progress field quantum computation	many-body computation quantum dynamics physical computing modeling mechanical
critical lines identification voltage collapse analysis . paper critical lines identification voltage collapse analysis . , literature , voltage collapse local phenomenon initial neighborhood , system critical bus important role voltage collapse prevention . purpose , system critical transmission lines paper , issues , reliable results short computational time . tests ieee- bus brazilian systems NA	phenomenon voltage system critical identification local collapse bus transmission lines analysis
computers internet . people computers ways past years . beginning people , men , technical professions computers work , time broader range people computers personal domestic purposes . trend , shorter time scale internet . paper data national surveys personal computers internet domesticated mechanisms shift . people home places employment pleasure personal purposes jobs . analyses veteran internet users novices analyses change single sample support complementary explanations technologies domesticated . women , children , well-educated individuals computers internet personal set motives well-educated men . addition , widespread diffusion pc internet response computing industry diversity consumers rich set personal domestic services	people national domestic purposes surveys veteran computing pc motives internet novices users services industry women diffusion technical professions computers children personal
strong consensus general network . strong consensus sc problem variant conventional consensus problem byzantine agreement problem . sc problem fault-free processors fault-free processors initial values . , problem network malicious faulty processors . paper , sc problem general network , components processors communication links faulty types hybrid fault model mixed faulty types network topology . protocol maximum number tolerable faulty components fault-free processor common sc problem general network	network hybrid byzantine agreement strong model processors fault consensus fault-free problem
3d visibility complex . visibility problems central computer graphics applications . common examples hidden-part removal view computation , shadow boundaries , mutual visibility objects simulation . paper , theoretical study 3d visibility properties scenes smooth convex objects . space light rays , , maximal free segments . group segments object ; 3d visibility complex . boundaries groups segments correspond visual events scene limits shadows , disappearance object viewpoint , . . worst case analysis complexity visibility complex 3d scenes , probabilistic study simple assumption normal scenes . visibility complex temporal visibility . output-sensitive construction algorithm present applications approach	computation convex events removal mutual rays segments normal boundaries complex 3d maximal case construction object visibility visual objects worst free graphics shadow probabilistic algorithm light study smooth scenes analysis simulation complexity computer output-sensitive hidden-part temporal view
pareto-optimal formulations cost colorimetric accuracy trade-offs . printer color management color management printing digital images challenging task , due nonlinear ink-mixing behavior presence redundant solutions print devices inks . algorithms conversion image data printer-specific format single predetermined rendering intent , colorimetric accuracy . cielab color conversion schemes general pareto-optimal formulation printer color management . schemes -color characterization data entire cmyk gamut . scheme artificial neural networks transfer functions cielab cmyk spaces . scheme reformulation tetrahedral interpolation optimization problem . characterization data tetrahedra interpolation-based approach program qhull , common restriction characterization data . schemes user control trade-off problems cost reproduction accuracy , user-specified print objectives constraints maximum allowable ink maximum allowable ae ab . formulation minimization ink favorable , clipping gamut compression features single methodology	control program formulations trade-offs color qhull image ink rendering cost clipping solutions tetrahedral cielab networks pareto-optimal features gamut conversion nonlinear transfer user-specified artificial optimization colorimetric digital print allowable approach accuracy characterization printer schemes reproduction interpolation-based functions management intent user data tetrahedra compression objectives neural maximum redundant cmyk printing behavior interpolation ink-mixing constraints
atlases real-time procedural solid texturing . implementation procedural solid texturing texture atlas , one-to-one mapping objects surface texture space . method graphics hardware solid texture coordinates colors atlas . texturing procedure per-pixel texture map , solid texture procedural solid texture result . procedural solid texture object surface standard texture mapping . implementation renders procedural solid textures real time , user . quality technique layout texture atlas . broad survey texture schemes set general purpose mesh atlases tools effectiveness texture samples surface . main contribution paper multiresolution texture atlas . texture samples uniform distribution . multiresolution texture atlas mip-mapped minification antialiasing linear magnification	mip-mapped real-time surface hardware colors coordinates space texture magnification atlas atlases linear object mapping graphics multiresolution one-to-one solid texturing minification antialiasing procedural
topology-reducing surface simplification discrete solid representation . paper approach coarse-level approximations complex models . dramatic topology reduction 3d model volumetric representation . approach valid , error-bounded models creation approximations original model , input . simple versions approach . methods surface-based approaches simplifying topologically-rich models scene parts complex mechanical assemblies	scene surface complex volumetric simplification topology-reducing coarse-level 3d models error-bounded assemblies solid approximations parts discrete mechanical representation model
web accessibility mind : services . compelling reasons web sites accessible persons broad range disabilities thing , smart thing economic perspective , law , author discusses design issues impact persons types disabilities . practical advice accessibility problems . extensive list resources information , list sites impact specific accessibility problems persons disabilities	accessibility web information services disabilities
disability-related special libraries . ways federal government works services people disabilities disability-related information centers clearinghouses information resources referrals disabled individuals , family members , service providers , general public . teaching research division western oregon university information centers people disabilities : oregon brain injury resource network db-link national information clearinghouse children deaf-blind . in-depth library collections services addition typical clearinghouse services . authors obirn db-link , . information centers strategies tools day-to-day operations , number ways , materials clientele	national library brain disability-related db-link centers special information clearinghouse network obirn libraries collections resources government oregon western referrals resource children federal injury deaf-blind university clearinghouses
information access : meeting deaf hard hearing . people nature deafness hearing impairments , reference impact onset loss presents ages . author practical tips deaf hard clients communication contexts , sightreading , tty communications , asl interpreters . annotated list readings	tty clients deafness hard hearing information communication sightreading deaf interpreters impairments asl contexts access communications
access information blind clients . article providers effective communication techniques impaired consumers . authors common vision impairment functional implications information disability etiquette effective voice , accessible media in-person communication . overview assistive technologies people impaired-to electronic communications low-tech solutions large-print braille materials in-house . providers communication techniques visually-impaired consumers , consumers services providers accessible	blind etiquette communication electronic techniques information media disability access assistive in-person impaired technologies effective large-print clients braille communications materials accessible voice
access matters . discusses accessibility people disabilities , perspective information programs accessible web sites , tty access , braille , mechanisms perspective aware accessibility clients resources . information legislation accessibility public places organizations web sites additional information	accessible tty people accessibility information legislation sites access public web places programs braille
rise supercompany crm . thoughts , conversations notes employees firm wider picture business . customer relationship management crm data , hungry	management relationship customer data
wireless data weak consistency . response times wireless data access mobile network , caches wireless handheld devices . original data entry , data handheld device stale . , mechanism copy . paper studies consistent data access mechanism time-to-live ttl interval expiration time . analytic model ttl-based algorithm data . analytic model simulation experiments . study ttl-based algorithm wireless communication cost probability stale accesses . requirements application , parameter values guidelines	cost probability communication handheld simulation network access analytic time-to-live model time weak wireless data response mobile interval devices experiments expiration consistency entry stale caches
failures successes : notes development electronic cash . , mid-sized communities hosted north comprehensive experiment electronic cash , process , physical cash casual , low-value payments . technology mondex , implementation countrys major banks . extensive publicity campaign mondex domestic global market , canadian implementation showcase . , start field test apparent technology . contrary , host controversies , areas computer security , consumer privacy , monetary policy . years , controversies mondex payment mechanism . , experiment . concepts recent science technology studies sts , article analyzes controversies difficulties fitting electronic cash , sociotechnical system , complex setting payment system . story mondex lessons technologies , insight short-term failures long-term transformations . dichotomy success failure	major transformations campaign global short-term computer publicity technology market system implementation electronic mechanism mondex sociotechnical monetary policy studies long-term payment canadian science privacy cash low-value payments banks failures security consumer
icann internet governance : leveraging technical coordination . global public policy internet corporation names numbers icann technical coordination internet . icann foundations governance , capabilities global regulations internet . icann leverages capabilities internet domain system mechanisms governance : authority , law , sanctions , jurisdictions . governance-related features technical features icanns institutional design . recognition icanns governance mechanisms internets regulatory regime	domain features numbers global design governance coordination regime corporation system institutional internet policy regulations icann regulatory technical public governance-related names
community technology democratic rationalization . objective paper questions human agency democratic process technical sphere virtual community . formation stable long-term group associations community broad sense term , scene large share human development . fundamental human mobilizing diverse ideologies sensitivities . promise domain excitement optimistic observers internet . time , eagerness hopes community technical system face influential intellectual tradition technology criticism . eagerness naive light recent commercialization internet activity . widespread skepticism , growth virtual community significant inquiry democratization technology . conflicting answers central question present theoretical debate community computer networks ? epsilon features systems software prevalent stages development computer networking . research computer networks community activities values	criticism development activities process community system sphere networks ideologies human technology group agency virtual stable associations conflicting activity internet answers observers intellectual networking tradition technical diverse long-term rationalization democratic computer optimistic
network society . european average internet development years , trend , considerable change , end effects years . top countries internet hostcount fourth largest europe . density internet activity proportion population average european union , germany , uk france , worldwide european average . point view media control problems . democratic institutions freedom speech , alarming concentration control mainstream media . restrictions internet , legal regulatory decisions desire freedom opinion dialogue centralized control net	control europe centralized society france decisions network union media legal speech internet european development mainstream germany regulatory worldwide freedom average institutions uk activity democratic hostcount
tech cheap servers . talk , consultancy , support , tech expensive part network installations . good job small-scale servers , actual management	network installations management servers small-scale
networking wires . types devices radio transmitters data thin air . wlans , wireless local area networks , end cables ? costs benefits	benefits area local wireless costs networks
kit block . time passes , hardware software . hows : resellers consultants upgrade practicalities . examines business issues costs upgrades	business costs issues upgrades consultants resellers
electronic reserves university college : . academic departments article recent project university college feasibility service access electronic materials . higher education funding council england hefce , project electronic reserve . analysis academic departments , project design service . initiatives libraries project funding , work unique research-led . involved collaboration library staff learning technologists	england learning reserves college council education electronic staff funding higher university academic materials technologists
genetic algorithms fuzzy optimal profit problem . study application genetic algorithms fuzzy optimization problem business economics . problem , fuzzy price linear quadratic fuzzy demand function linear cost function . objective optimal fuzzy profit , fuzzy price fuzzy cost . traditional methods problem extension principle , interval arithmetic alpha cuts . , traditional methods problem restrictive optimal solution , alternative approach . genetic algorithms approximate solution fuzzy optimal profit problem membership functions . empirical examples effectiveness approach , theoretical proofs correctness algorithm . genetic algorithms good approximate solutions fuzzy optimization problems	approximate cost proofs profit genetic quadratic optimal theoretical function linear business price demand fuzzy algorithm economics correctness solution optimization algorithms problem
data assimilation local model error forecasts deterministic model . popular data assimilation techniques today kalman filter type , estimate state system current time level , actual measurements . forecasting viewpoint , corresponds initial conditions . standard forecasting procedure model future , boundary conditions . problem methodology initial conditions wash-out , , forecast horizon model predictions uncorrected model . study assimilation error forecasts present case so-called local models entire model extended forecast horizons initial conditions washed-out , significant improvements conventional methodology . alternate local models re-distribution error forecasts entire model domain , conventional kalman filter type schemes	forecast deterministic conditions kalman error assimilation forecasts data local filter horizon model
rise fall rise customer care . care customers style , recession fades , interest significant retooling crm solutions banks . goal : usable knowledge service	customer knowledge usable banks
e-commerce ? , , . sandy kemper , outspoken ceo successful e-commerce company escout , views purported demise commerce e-commerce , opportunities bankers bold market tentative early excesses	bankers e-commerce escout
advancements past quarter century on-line monitoring motor . generator insulation electrical insulation critical role operation motor generator rotor stator windings . premature failure insulation millions dollars day . advancements electronics , sensors , computers software , tremendous progress past yr on-line insulation monitoring expensive tool , point large utility generators north america monitoring . review paper motivation online monitoring , transition todays technology , variety methods rotor stator monitoring	stator motor insulation rotor monitoring generator electrical windings electronics on-line failure sensors computers premature software
discretization double-bracket flows . paper method magnus series lie-algebraic equations double-bracket flows . solution isospectral flow , , , sym , form omega omega , taylor expansion omega , term-by-term , individual expansion terms trees bicolor leaves . approach lie-algebraic equations terms finite alphabet	discretization taylor series lie-algebraic isospectral double-bracket magnus expansion flows equations leaves bicolor flow
approximation complexity . ii . integration . pt . . ibid . , . , . - . classes real analytic functions interval . rational functions functions application types operations : addition , integration , multiplication polynomial rational coefficients . similar , functions integration , addition , multiplication functions multiplication rational numbers . , subring ring pfaffian functions . lower bounds infinity norm function , terms complexity	polynomial functions analytic addition integration rational real infinity pfaffian multiplication lower bounds
quadratic newton iteration systems multiplicity . newtons iterator popular components polynomial equation system solvers , numeric symbolic point view . iterator smooth situations jacobian matrix system invertible . restrictive factor . newtons open problem : efficient iterator quadratic convergence degenerate cases ? answer m-adic topology ideal generic : smooth case quadratic convergence small overhead square multiplicity root	iterator newton solvers polynomial m-adic matrix system quadratic systems jacobian convergence topology multiplicity equation iteration
adaptive wavelet methods . ii . elliptic case . paper design analysis adaptive wavelet methods systems operator equations . main accomplishment range applicability adaptive wavelet-based method symmetric positive definite problems indefinite unsymmetric systems operator equations . techniques squares formulation original continuous problem equivalent infinite system equations well-posed euclidean metric . adaptive techniques infinite system equations . wide range problems , adaptive method performs optimal complexity , , approximate solution accuracy computational expense proportional number terms wavelet-best n-term approximation . important advantage adaptive approach numerical procedure , instance , compatibility constraints choice trial spaces , lbb condition ,	methods metric complexity formulation operator wavelet elliptic optimal adaptive n-term equations case squares approximation euclidean
clioweb , cliorequest , clio database : patron staff . satisfaction demand students faculty speedier user-friendly method materials institutions , interlibrary loan ill department management system task . students remote interconnectivity system staff workflow efficiency , paper work , data management . paper colleges experience selecting interlibrary loan system , student satisfaction library staff	patron loan system satisfaction clio staff management department method cliorequest workflow students efficiency interlibrary faculty data interconnectivity remote database clioweb user-friendly
framework rapid local area modeling construction automation . rapid 3d positioning modeling construction , , operations execution . equipment operations , safety , remote operators spatial perception workspace . framework rapid local area sensing 3d modeling planning control construction equipment operation . human-assisted graphical workspace pre-stored computer-aided design cad models simple sensors laser rangefinders remote video cameras , modeling time modeling accuracy	operations design computer-aided rangefinders rapid area laser cameras equipment spatial local human-assisted 3d graphical perception models automation construction modeling remote positioning pre-stored workspace video sensing
edisons direct current broadway show lighting . early decades century , midtown manhattan york city extensive underground direct current dc power distribution system . result original introduction direct current edisons pearl street station . availability dc power theater district , perpetuation archaic form stage lighting control three-quarters century . control device resistance dimmer . series-connected rheostat , special resistance taper uniform change apparent light output typical incandescent lamps travel manually arm . development dc powered stage lighting article	control show direct street lamps series-connected broadway city incandescent district powered rheostat system current pearl station underground manhattan power apparent dc resistance dimmer lighting york stage theater taper light output distribution
anti-spam suit carriers accountable . lawsuit sprint utahs anti-spam act . action door regulations telecom service providers	providers service telecom act regulations sprint anti-spam lawsuit
model electronic reserves system : pre-implementation study . library long island universitys campus study nature electronic reserves e-reserves possibilities e-reserves long island university campus library liu bcl	university island system library reserves long electronic campus
international customers , suppliers , document delivery fee-based . information service purdue university libraries library fee-based information service , technical information service tis , international customers international suppliers customers difficult esoteric document requests . successful completion orders ability fragmentary citations ; documents availability ; pricing information ; calculate inclusive cost quotes ; customers deadlines ; international payments ; ship borders . international orders tip small percent total workload , challenging rewarding orders customers continuous improvement opportunities staff	inclusive availability quotes cost pricing staff information service libraries international document fragmentary customers fee-based continuous delivery purdue technical suppliers payments improvement requests university
history electronic reserves . electronic reserves library service years , history , , important indicator direction profession librarianship . recent improvements technology desire service students faculty implementation e-reserves greater numbers academic libraries . great deal confusion issue copyright compliance . negotiation , litigation , legislation debate application fair e-reserves environment , question permission fees rights holders , definitive answers standards	negotiation library reserves fees litigation environment librarianship service electronic legislation libraries permission students e-reserves faculty copyright compliance academic
mutual effects grid wind turbine voltage stability control . note results wind turbine modelling power system stability investigations . voltage stability power grid grid-connected wind turbines blade angle control temporary reduction wind turbine power short circuit fault grid	control stability voltage turbine angle system reduction grid-connected power modelling grid short fault blade turbines circuit wind
voltage control methods grid connected wind turbines : tutorial review . electricity grid networks conventional large-scale central generators power control grid node voltage . turbines conventional power stations substantial scale , power , grid node voltages . paper basic principles voltage control tutorial benefit application grid-connected wind turbines voltage control . contemporary wind turbine types detail range variables control	control large-scale voltage networks electricity generators node power voltages connected central turbines grid wind
active pitch control larger scale speed horizontal axis wind turbine . systems . . linear controller design paper reviews addresses principles linear controller design fixed speed wind turbine system wind speed , pitch angle control blades modern control theory . , nonlinear equations system reasonable suppositions . , nonlinear equations set operating point digital simulation results paper . , linear quadratic optimal feedback controller dynamics closed circle system digital calculation . advantages disadvantages assumptions design method . inherent characteristics linear system control theory , performance linear controller sufficient wind turbines ,	control system design pitch turbine speed dynamics axis angle feedback quadratic systems closed digital optimal circle linear controller nonlinear active horizontal equations turbines simulation theory fixed wind
flow measurement future directions . interest flow liquids measurement early studies egyptians , chinese romans . early times science flow measurement massive change years . principal reasons higher accuracies reliabilities industry measurement fiscal transfers today vigorous interest subject flowmeter manufacturer user viewpoints . interest development advanced computer techniques fluid mechanics application sophisticated electronics	mechanics chinese computer measurement flowmeter application advanced electronics techniques fluid romans egyptians transfers manufacturer fiscal flow
optical metrology controls post etch cds . control transistor gate critical dimension cd order nanometers top priority advanced ic fabs . nanometer deviation target gate length operational speed devices . , in-line process control lithography etch tools performance individual tool . integration optical cd metrology tools mainframes excellent etcher stability control post-etch cds	control process mainframes cd stability tools ic operational lithography metrology fabs speed critical gate etch transistor optical performance post target length in-line etcher dimension
control logic fast valving operations . letter control logic parallel valves fast valving schemes order transient stability performance power systems . scheme parallel valves limitations conventional scheme . control logic valves typical single machine infinite bus system . single multiple stroke operations turbine power output control sequences . encouraging results conventional schemes	control operations stability single turbine system machine performance multiple power bus transient infinite parallel stroke logic output valves
local search constraint propagation conflict-based heuristics . search algorithms csp constraint satisfaction problems main families : local search algorithms systematic algorithms . families advantages . hybrid approaches advantages single approach . paper , hybrid technique . local search partial assignments complete assignments , techniques conflict-based techniques search . technique benefits classical approaches : priori pruning search space filtering-based search repair early mistakes local search . focus specific version technique : tabu decision-repair . experiments open-shop scheduling problems approach specialized algorithms	partial tabu satisfaction decision-repair techniques assignments csp problems systematic search constraint local algorithms
performance database repetitive elements . complete original version repeat sequence database rsdb centralized database systems cdbss . rsdb enormous amount data , amount biological data . rsdb drsdb performance . study approaches data distribution approach good performance database . experimental results drsdb types query	sequence repetitive repeat performance elements complete data distribution database biological
oracles suite . low-cost web offering , oracles small business suite price tag var interest	business small suite
integration , web key season tax . integration web enhancements tax preparation software vendors season	tax integration software
eleaders web work . companies web integration . winners	integration
generalized gaussian quadratures exponentials applications . families gaussian-type quadratures weighted integrals exponential functions applications integration interpolation functions . generalization representation theorem due quadratures . positive measure , quadratures eigenvalues toeplitz matrix trigonometric moments measure . accuracy epsilon , eigenvalue close epsilon yields approximate quadrature accuracy . weights nodes , fast algorithm . quadratures approximate functions , prolate spheroidal wave functions , functions , functions . , precision , interpolating basis functions interval	weighted moments prolate spheroidal gaussian functions matrix integration quadratures generalized theorem interpolation trigonometric representation wave exponential integrals eigenvalues toeplitz
framework image deblurring wavelet packet bases . average translations operator diagonal wavelet packet basis convolution . operator diagonal wavelet packet basis operators kind , . possibility convolution approximate convolution practice image blur . approximations images . , framework deblurring methods . , variational method wavelet packet total variation approaches . experiments drawbacks approaches , ,	convolution image packet operator total deblurring bases wavelet diagonal variation
canonical dual frame wavelet frame . frames nice dual wavelet frames , canonical dual frame wavelets , , translates dilates single function	frame wavelet dual frames canonical
techniques numeric csps . search algorithms numeric csps satisfaction problems extensive techniques . paper techniques regularities filtering process . kinds regularities , cyclic phenomena propagation queue numeric regularities domains variables . paper attempt numeric csps methods distinct communities , csp artificial intelligence , interval analysis	filtering methods intelligence numeric satisfaction techniques artificial problems csps search interval analysis propagation algorithms
summarization sentence extraction : probabilistic approach sentence . compression humans summaries documents , sentences . , sentences grammatical , cohere , capture salient pieces information original document . large collections text abstract pairs , envision algorithms process . paper , sentence compression , simpler version larger challenge . goals : compressions grammatical , important pieces information . goals conflict . noisy-channel decision-tree approach problem , results manual compressions simple baseline	sentence compression decision-tree grammatical noisy-channel summarization document
clausal resolution logic rational agency . resolution proof system temporal logic belief . logic combination branching-time temporal logic ctl change time modal logic belief . combinations temporal dynamic logics modal logics complex properties multi-agent systems . proof methods important verification techniques complex multi-modal logics . soundness , completeness termination proof method simple examples	multi-agent dynamic logics temporal system systems rational multi-modal belief logic branching-time modal ctl resolution proof
santera independents major strategy overhaul telecom . big carriers capital expense budgets , santera systems reach next-generation switching platform independent telcos . week , vendor deal kerman , calif-based kerman telephone . , company inclusion rural utilities services equipment list , class replacement boxes smallest carriers . move complete reversal plano , texas-based vendor , large carriers , rbocs	santera telephone systems switching utilities rural kerman
scalable efficient systolic algorithm longest common subsequence . problem longest common subsequence lcs strings common subsequence strings maximal length . lcs problem lcs strings length lcs . problem subject research solution areas . paper , scalable efficient systolic algorithm . strings length , , algorithm lcs problem 2r- time steps processors . experimental results algorithm multicomputers previous systolic algorithms problem	algorithms systolic scalable longest algorithm subsequence common problem
complexity results default logic . tractable subsets intractable simple cases reasoning propositional version reiters default logic . majority findings brave reasoning . intuitive observations , classes subsets default logic literature . subsets subclasses so-called extended logic programs . tractable subsets paper linear time	results extended subsets tractable default programs reasoning complexity classes logic
digital rights wrongs . conflicts safeguards intellectual property difficult . legal , political , economic , cultural issues-both domestic international-loom large , technological challenges . solutions courts legislatures regulatory agencies late blocks . legislation depth complexity problem	intellectual economic political legal cultural property
broadband . broadband providers approach . future , , broadband . competitive dial-up access livelier , distinct content : video demand , mp3 , features exclusive fat-pipe superhighway	broadband video mp3 demand
estimation coefficients magneto-optical media . method thermal conductivity magneto-optic recording media . method laser power maximum temperature tbfeco layer high curie temperature . similar method heat capacity dielectric layer , tbfeco layer , aluminum alloy layer magneto-optic recording media . measurements static disks beam light tbfeco layer . method advantage diffusion multilayer structure irradiation time	irradiation layer thermal static magneto-optical conductivity capacity temperature multilayer media coefficients tbfeco power structure heat magneto-optic dielectric diffusion laser aluminum light disks maximum recording curie time alloy
internet , knowledge academy . knowledge bounds libraries , research academy , education certification , time place , university faculty . liberal studies , core , favor science technology , institutions mundane culture	liberal certification education knowledge internet academy faculty university studies
genetic algorithm-neural network estimation cobb angle torso asymmetry . scoliosis scoliosis severity , cobb angle , artificial neural network indices torso surface asymmetry genetic algorithm optimal set input . estimates cobb angle accurate degrees two-thirds , degrees six-sevenths , test set scans scoliosis patients , promise future longitudinal studies scoliosis progression x-rays	surface angle network artificial genetic cobb input asymmetry progression algorithm neural scoliosis patients indices torso
round cash , pound flesh telecom . upheaval telecom , venture capital firms start-ups . promising idea catchy millions funding peak dotcom frenzy , start-ups long-term viability , control business suitors	telecom viability capital firms venture
williams end chapter telecom . leucadia national corp . boost williams communications , carrier remainder bankruptcy	leucadia national communications corp williams bankruptcy
verizon sprint pcs subscriber numbers . wireless carrier industrys second-quarter results surprising shift market share sprint pcs grace four-year lead subscriber additions verizon wireless customers analysts	wireless verizon pcs carrier sprint
women computing : , ? . career stereotyping misperceptions nature computing substantive reasons representation women professional computing careers . study , women work experience aspects computing reasons computing , computing , . common threads , individual differences . common reasons computing career : exposure computing setting versatility computers ; influence close ; personal abilities career computing ; characteristics careers . , women field work . dislikes work experiences people politics work female colleagues	computing abilities politics stereotyping personal careers women career misperceptions professional
bit-serial ab multiplier product . paper multiplication algorithm , algorithm , hardware architecture , inner-product multiplier mipm , ab multiplication linear feedback shift register lfsr . algorithm property irreducible polynomial aop finite field . architecture time space complexity ab . architecture potential application exponentiation architecture public-key cryptosystem	feedback multiplier cryptosystem hardware polynomial space inner-product product linear time multiplication public-key algorithm bit-serial shift register complexity architecture irreducible
real story calpoint telecom . qwest executive light carriers controversial deal calpoint . discusses calpoint monthly check quest , services	telecom qwest calpoint
software vendors failure fuels consolidation theories interconnection . billing independent software vendors ap engines fall wayside independent entities , attrition consolidation oss space	engines billing ap consolidation interconnection
senate : fcc . fcc chairman michael powell six-step market-based recovery plan senate week , members commerce committee revival reliance regulation	commerce recovery senate committee fcc plan
packet past present ip . death competitive carrier market significant rboc capex budgets , softswitch vendors . limited internet off-load applications , packet-based softswitches real user services voice ip ip centrex	softswitch ip vendors centrex voice
commerce department plan 3g spectrum crunch . federal government move week spectrum allocation system shambles year , spectrum-starved wireless carriers third-generation services . move , , complete leaves numerous details	spectrum wireless carriers federal system 3g government allocation
women computer science . contributions , women important role development computer science . survey women pioneers influence electronic computers languages , groundwork womens involvement science	development electronic science computers languages computer women
recruitment retention women graduate students computer science . engineering : results workshop computing research association document report workshop group experts recruitment retention women computer science engineering cse graduate programs . participants long-time members cse academic research communities , social scientists relevant research , directors successful retention efforts . report compendium experience expertise workshop participants , result full-scale , scholarly study range issues . goal departments practical advice recruitment retention form set specific recommendations	computing recruitment engineering computer research retention graduate participants workshop scientists students association women communities science academic directors social
suggestions gender-equitable cs classroom . considerable attention creation nurturing environment women field computer science , solutions activities classroom . paper list suggestions modifications pedagogy content cs courses cs classroom environment women students	cs environment content classroom students nurturing women gender-equitable science computer pedagogy
pool halls , chips , war games : women culture computing . computers ubiquitous society superb opportunities people jobs everyday life . noticeable sex difference computers children . article computers attractive boys girls cultural framework apparent sex differences . data fragmentary , world computing consistent male adolescent culture feminine values goals . , arcade educational software boys mind . observations computing difficult uninteresting girls , computer games software girls . programs teachers computer efficacy children	computing sex culture computer educational adolescent difference women children games teachers male software
years strategies participation women computing . programs . central queensland university experience : late eighties , participation rate women information technology courses australian universities . low level womens participation computing courses australia . studies participation rates fact decline . participation rates workforce decline . imbalance australia , federal government australian universities number women courses professional computing qualification , information technology courses students . paper details australian universitys approach , year period , imbalance . examples intervention strategies outcomes strategies . outcomes background frame australian higher education scene decade levels universities general equity programs . data participation women computing programs snapshots student demographics period	computing education australian higher demographics queensland women central programs university
mobile agent framework persistent distance . education mobile agent techniques control communication types agents , mobile agents station station . technique distance environment , students instructors central server education center look-and-feel personal setups . research paper , agent framework communication messages mobile personal agents , groups distance education users : instructors , students , system administrators . agent communication framework agent evolution states mobile agents . communication architecture message transmission protocols . system windows platform nomadic accessibility remote distance users . personal data mobile agents , users accessibility extent internet connection . user-friendly personal agents , distance education platform tools users	control agent agents message education personal protocols framework distance central mobile persistent server transmission user-friendly
gender women computing profession . minority upper levels computing profession , women ignorance malice . women wit panache	computing profession women
computer scientist . focus report pipeline shrinkage women computer science . situation women stages training computer science , precollege level graduate school . problems lack role models women process computer scientists , status women faculty members . problems , specific recommendations change study problems solutions	computer shrinkage role models pipeline members faculty women science
incredible shrinking pipeline . harsh facts percentage degrees cs women . trend degrees cs , trend cs science engineering disciplines . relationship percentage degrees women cs department college cs department . cs departments engineering colleges graduate , average , fewer women cs departments non-engineering colleges . community facts speculations article	engineering degrees women pipeline science
acm-w literature review women computing . pipeline shrinkage problem women computer science well-known phenomenon ratio women men shrinks early student years years . decade , considerable research reasons existence pipeline cases action numbers women computing . work national science foundation project , acms committee women computing acm-w step research . large number articles topic women computing pipeline . committee database references body work topic , author , reference information . database , , accessible acm-ws website http : www . acm . org women . final report acm-w web site current statistics women computing , summaries literature database , set recommendations . article synopsis subset literature review august	computing acm-w committee shrinkage review literature women pipeline acm problem
women history . exciting inventions , innovative technology , human interaction , intriguing politics history . , recorded history male achievements involvements , women substantial roles . situation unusual . science fields notorious , , accomplishments female scientists . lee points , historians imbalance . steps goal biographies women technology , pioneers awards pioneering awards , witi hall fame , awc lovelace award . online sites biographies women technology . , resources , women computer science	women history
gender , software design , occupational equity . work gender bias software design , model gender-role achievement choice eccles . paper laudable , reduction gender bias software design straightforward gender inequity choice career , model clear ethical issues gender equity computing , efforts gender inequity choice career light model	ethical computing design issues equity occupational choice gender-role achievement career gender bias model software
female computer science doctorates : survey doctorates . ? national center education statistics , academic year bachelors degrees , masters degrees doctorates degrees computer science women . percentages , women academic levels computer science camp , . severe shortage top level-the doctorate computer science . women top level academic achievement computer science . paper subset data survey doctorates . specific focus paper trends sed respect females doctorates computer science academic years . computer science doctorates doctorates information science , research camp , percentage women doctorates information science computer science low . specific research questions : . percentage women complete doctorates computer science compare complete doctorates fields ? . length time school sources funding females males complete doctorates computer science ? . women doctorates computer science positions ? experiences male peers ?	computer female information survey doctorates science
gendered view computer professionals : preliminary results survey . under-representation women computing profession parts western world attention numerous publications , noticeable low representation women computer science conferences lecture halls . past decades , situation . paper dialogue preliminary findings research project countries . aim research insight perceptions future computer professionals category employment term computer professional . goal insight difference female mate students view computer professionals . goals difference female male students parts world , students courses	mate computing profession computer female employment under-representation students professional future women perceptions courses
women world . paper participation women computing countries , participation undergraduate level . discussion societal cultural factors womens participation . statistics sources comparison . , participation low countries - range	factors computing societal cultural undergraduate statistics women
hardware programming curriculum middle school girls . techbridge experiences resources girls technology skills excite curiosity confidence . national science foundation chabot space science center oakland , california , techbridge three-year program girls . techbridge middle high schools oakland california school blind fremont , california after-school program meeting week . techbridge critical time girls development girls important decisions classes careers , confidence guidance choices . techbridge girls plan steps high school college role models guidance . techbridge training resources teachers , counselors , families	hardware middle technology girls curriculum techbridge school skills programming
efficient cellular automata versatile multiplier gf . paper , low-complexity programmable cellular automata pca versatile modular multiplier gf . versatile multiplier increases flexibility multiplier security environments , users cost . , multiplier high order security , low-cost serial implementation feasible restricted computing environments , smart cards wireless devices	computing environments restricted automata programmable smart wireless cellular multiplier versatile devices low-complexity cards security
women computer science . cost opportunities societys ability people much-needed technical skills , women computer science degree programs undergraduate graduate level . barriers women foundations cultural expectations college level , departments effective steps recruitment retention women students . paper strategies stanford past decade	expectations recruitment computer graduate undergraduate retention degree cultural women level skills science programs technical
clubhouse : carnegie mellon experience . fall , students undergraduate program computer science carnegie mellon university women . , , , women . ? article history transformation carnegie mellons school computer science , research project	computer research undergraduate program mellon students carnegie women science university project history
effective computer science student organization : carnegie . mellon women action plan paper practical guide student organization activities events community women computer science . guide experience women scs , community women school computer science scs carnegie mellon university . abstract to-do must-do list , sampling concrete activities events hope possibilities likeminded student organization . , essential core group activist students helm , to-do list features essential , creative effective student leadership	mellon carnegie leadership plan student women science university computer action organization
virtual development center . virtual development center institute women technology impact women technology . goal number women input technology , ways people technology , need-based technology community . activities virtual development center , pattern computing technologies community groups , communities women . paper virtual development center program observations impact technology non-technical communities	community technology virtual development groups women center
conferences impact undergraduate female students . september , 3rd grace hopper celebration women computing cape cod , massachusetts . colleague nearby university , female undergraduate students conference . paper reports conference experience students , , . context students ability , potential opportunity computer science conference . , experience , insight things undergraduate female students support computer science engineering education	engineering female education undergraduate conference students science computer
support communities women computing . article activities support communities women computing . thousands women programs benefits networking professional support . addition , organizations associations accomplishments women computer scientists valuable information . article organizations list suggestions faculty members benefits organizations institutions	computing information networking support members faculty communities women professional
people difference : mentors role models . literature gender issues mentors role models rm women computer science . paper , , results research studies details projects offers practical guide rm women computer science . guide pragmatic advice , facets rm concept	computer issues role models women gender mentors science
alternative source computer scientists : reentry programs . leaky pipeline women computer science cs , percentage women moves lower levels , college , higher levels , full professorship . significant attention women pipeline , opportunity women pipeline non-traditional programs , undergraduate level . mills college , small liberal arts institution women , uc berkeley , large research university , programs number women computer science non-traditional students . programs core older students technical backgrounds . programs similar results : graduate degrees computer science students programs , professional employment computer science field women minorities , recognition population rich source talent nation	graduate computer college employment reentry mills degrees students berkeley women programs science minorities uc professional
recruiting women undergraduate computing majors . paper methods female participation undergraduate computer science . recommendations recent on-going research gender gap computer science disciplines . tandem computing research associations recommendations graduate programs general increase womens participation professions . suggestions educational environment male female students . , general improvements benefit women women society level support men field	computing computer female undergraduate majors women participation gap gender science
solvable random satisfiability problem . model generation random satisfiability problems . extension hyper-sat model ricci-tersenghi , weigt zecchina , variant famous k-sat model : q-state variables relates choice statistical ensemble . model solvable statistic : critical exponents functions unsat transition calculable temperature , replicas , exact finite-size corrections . exact duality model , analogy properties random energy model disordered spin system theory . relations error correcting codes	variables random system properties statistical duality codes exact solvable correcting satisfiability energy finite-size spin hyper-sat problem disordered ensemble q-state theory error corrections model
strategic implementation projects construction : case study . improved implementation information technology information systems empirical prescriptive research studies . problem construction industry , slow technologies negative consequences productivity innovation . paper strategic implementation framework projects construction . framework recent works well-documented predictors effective implementation . case study large multi-national construction organisation strategic implementation project management information system construction mobile phone telecommunications network south east queensland , australia	system strategic technology telecommunications information predictors implementation organisation systems project framework construction multi-national phone mobile large network management industry
virtual family : approach java programming . paper introduces discusses virtual family vf : gender-neutral game-based software java programming . vf game students programming . background context virtual family multimedia resources programming . paper virtual familys concept design . , feedback virtual family teaching workshops , preliminary results vf high-school teaching units . virtual family development research lab university british columbia initiative women information technology swift . swift five-year research action implementation project participation women information technology	programming workshops game-based technology information java family multimedia virtual units teaching resources women gender-neutral high-school software
decision procedure profitability investment projects . internal rate return single-period projects internal rate return irr criterion profitability investment projects . paper , single-period project types cash flows ; investment period return period , financing period repayment period . investment project series single-period projects . viewpoint single-period project , applicability issue irr criterion , irr criterion project investment type financing type . properties series single-period projects , applicability issue irr criterion decision procedure profitability judgment type investment project comparison irr capital cost . algorithm project investment rate pir project , function capital cost , standard irr computing routine . outcome theoretical breakthrough utilization irr practical applications	profitability rate pir investment decision internal criterion projects single-period return flows cash project irr procedure
efficient algorithms maximum flow problem . minoux maximum flow problem , problem maximum flow two-terminal network , source constraint arc-flow fixed proportion total flow , arc . generalization , problem total flow generalized flow gains gamma arc-flow fixed proportion total flow , gamma units vertex arc-flow identical upsilon , vertex upsilon generalized flow . main results polynomial algorithms problem . algorithm , , log time , maximum absolute integral values instance problem , , , complexity maximum flow problem network vertices , arcs , rational instance integers . algorithm , parameterized technique , , , time	technique polynomial network generalized two-terminal flow maximum parameterized algorithms problem
scanline-based algorithm 2d free-form bin packing problem . paper heuristic algorithm 2d free-form bin packing 2d-fbp problem . set 2d free-form bins set 2d free-form items , 2d-fbp problem items bins number bins minimized , bin , yield . algorithm problem variant 1d problem ; , items bins sets scanlines , scanlines . details algorithm , application nesting problem shipbuilding company . algorithm basic group placement algorithms . basic placement algorithm variant first-fit decreasing algorithm 1d case 2d case scanline approximation . numerical study real instances basic placement algorithm sufficient performance instances , , group placement algorithm items columns . qualities layouts good practical , processing times good	shipbuilding heuristic group scanline-based bin 2d-fbp company decreasing first-fit packing nesting placement algorithm free-form yield 2d problem
corporate debt : effect cross-holdings stock debt . simple approach risky corporate debt corporations securities corporations . corporate debt option corporate business asset , derive payoff functions cross-holdings stock debt firms . payoff functions multiple cross-holdings contraction principle . payoff functions number insights risk structure company cross-holdings . , modigliani-miller theorem cross-holdings firms . , cross-shareholdings stock holders part payoff values bond holder firm , firms credit risks cross-shareholdings . numerical examples , correlation firms critical condition credit risk cross-holdings stock monte carlo simulation . , default cross-holdings , shares beneficial disadvantageous	monte modigliani-miller cross-holdings carlo payoff functions asset theorem stock multiple option business cross-shareholdings risks debt holder simulation securities credit correlation bond corporate risky
setup cost lead time reductions stochastic inventory models . service level constraint stochastic inventory models paper problem lead time setup cost reductions continuous review periodic review inventory models . models mixture backorders sales , variance lead time demand protection interval , lead time review period demand , probability distributions unknown . minimax distribution free procedure optimal solution-for case	interval cost probability reductions sales distributions service review inventory stochastic backorders models continuous free protection demand distribution lead level setup constraint periodic time minimax procedure
adjoint-based optimization steady suction disturbance control . incompressible optimal distribution steady suction growth single multiple disturbances quasi-three-dimensional incompressible boundary layers flat plate . evolution disturbances framework stability equations pse . gradient-based optimization procedure gradients adjoint stability equations adjoint boundary layer equations . accuracy gradient stabilization procedure pse . results suction peak upstream part suction region optimal control tollmien-schlichting t-s waves , steady streamwise streaks two-dimensional boundary layer oblique waves quasi-three-dimensional boundary layer subject adverse pressure gradient . flow modifications due suction effect similar favourable pressure gradient . optimal suction distribution disturbance interest growth rate perturbations . results control steady cross-flow mode three-dimensional boundary layer subject favourable pressure gradient show large amounts suction disturbance	control stabilization flow oblique stability layers disturbance gradient flat adverse boundary gradient-based plate waves adjoint-based incompressible suction equations streamwise streaks pressure steady optimization mode cross-flow tollmien-schlichting procedure
tracking control flexible slider-crank mechanism system impact . variable structure control vsc stabilizer design pole placement technique tracking control flexible slider-crank mechanism impact . vsc strategy crank angular position speed , stabilizer design flexible vibrations . theoretical impact consideration , approaches generalized momentum balance gmb , continuous force model cfm , cfm effective mass compensation emc , basis energy impulse-momentum conservations . simulation results performance motor-controller flexible slider-crank mechanism good tracking trajectory crank angle , vibrations flexible connecting rod	control force rod system pole design angular impact technique mechanism generalized flexible momentum slider-crank continuous connecting crank variable structure tracking placement effective compensation vibrations mass stabilizer trajectory position model balance
quantum analogues fisher information large deviation viewpoint . quantum estimation quantum analogues fisher information , symmetric logarithmic derivative fisher information kubo-mori-bogoljubov fisher information large deviation viewpoint quantum estimation true bound bound consistent superefficient estimators . comparison , difference change order limits	kubo-mori-bogoljubov superefficient consistent estimators quantum information symmetric logarithmic derivative deviation viewpoint analogues fisher large estimation
women history ! . author women history computer science . eniac , women important computing business computers . women tasks secretaries late 1800s advent typewriter , early staffing telephone exchanges , women workhorses business	computer business women science eniac history
laser-based internal profile measurement system . automatic laser-based system internal profiles structures . system point laser source optical device laser measurement meter . notebook computer custom software laser meter device profile shape cross-section area . information system essential construction industry , window door builders ; glass , panel , board , floor tile manufacturers ; carpet venders ; contractors cost estimation production control . result , lead time customized windowpanes , woodwork , floor tiles , ceilings . applications system shapes window frames floor plans . measurement accuracy . results measurement accuracy measurement distance , typical window designs floor patterns major window manufacturers . recommendations system	control venders cost point meter production measurement frames carpet system source window internal tile profile manufacturers windowpanes contractors device optical laser laser-based floor customized profiles estimation
speaker identification voice neural networks . paper schemes speaker identification personnel voice artificial neural networks . scheme speakers classical backpropagation algorithm pre-trained voice samples persons . scheme framework training samples voice features hierarchical architecture self-organizing feature map neural net . scheme robust capable personnel noisy voice samples , excessive training time applications large voice database . scheme robust , , unknown voice sample nearest class . time classification scheme unique irrespective voice sample . proportional number feedforward layers network . time-requirement classification scheme , , free voice features proportional number 2d arrays algorithm hierarchical structure . scheme robust mis-classification low cent . scheme composite benefits radial basis function neural net backpropagation neural net	layers feature networks feedforward 2d classification personnel backpropagation artificial identification samples speaker net function map radial hierarchical basis algorithm neural arrays self-organizing architecture voice
pipeline women computer science careers . backyard project , pilot program garnett foundation , high school girls careers computer industry . time , garnett foundation global strategy group survey college-bound high school students grades , directions backyard project mission pilot program . study telephone march april , silicon valley , boston , austin metropolitan areas . interviews random digit dialing methodology , file american households high incidences adolescent children . top answers girls survey question girls computer science careers ? order importance girls : role models ; women interests ; didnt industry ; limited opportunity ; negative media ; nerdy . responses	high computer college-bound girls careers students school backyard industry project
future information technology : untapped resource . building ideas virtual workshop additional input scientific community , cise directorate national science foundation information technology workforce program march broad set scientific research studies under-representation women minorities information technology workforce . paper , approaches funded researchers problem women information technology . history itwf , research projects terms goals , approaches , outcomes	program directorate national research technology under-representation information untapped itwf virtual workshop foundation scientific workforce women science future cise studies history
programmatic efforts women information technology . workforce decade national science foundation nsf projects opportunities women computing . initial emphasis number women graduate school computer science engineering , nsfs current emphasis research studies underlying reasons women information technology workforce . paper recent history nsfs activities area subsequent emergence research portfolio underrepresentation issue	computing national engineering graduate foundation workforce women school science history
curious ways professional cultures two-body opportunity . professionals couple , two-body problem . , partner couple cultures , opportunity understanding empathy , deep level culture works . notion . couple two-body problem professionals kind position rare selective positions . , scant numbers jobs computer science professor-at level . individual academic job interested research universities , universities , choice open positions . classic two-body problem partner position geographical relocation . , partner position . , difficult suitable position scarce	computer cultures two-body professional opportunity science
women color computing . number women area computing , computer science computer engineering . women color , women under-represented ethnicities , numbers dismal . goal article unique issues women color personal experience african-american woman field years years higher education	color engineering computer education issues higher women science
perspectives academic . industry environments women computer . science authors tenure track faculty members colorado school mines senior positions software companies . part two-career couples , children . article , impressions share anecdotes differing experiences women families environments	environments children members faculty women science industry companies academic computer software
? open letters women computer science major . decade great interest ratio female male computer science majors respective institutions . class , : , time numbers balanced . logic , opportunities computing attractive entire segment population . year number women students , under-represented computer science majors . , young woman college choice choice major order computer science attractive option ? thoughts subject open letters	computer female majors women science male
girls , boys , computers . today american girls , boys , teachers , parents computer science programming boys . author factors low participation women computing , , childhood . recommendations situation	programming science girls boys computer teachers women childhood
synthesis control systems reflection auxiliary surfaces . approach robust control systems synthesis , linear nonlinear , nonstationary . control , phase constraints acceptable limits , view constraints incompleteness information disturbances . approach introduction auxiliary integral surfaces , initial moving . result reduced equivalent moving , scalar equation important cases . basis equation synthesis task algebraic integral inequalities . final relations linear equivalent	control integral surfaces nonlinear inequalities systems equivalent synthesis linear algebraic moving robust auxiliary
positional control pneumatic manipulators construction tasks . paper solutions pneumatic manipulator problems positioning , angle trajectories long linear trajectories , construction tasks . optimal positioning pneumatic manipulator angle trajectories minimum control energy consumption . implementation control system . control algorithms long linear trajectory manipulator two-phase three-phase motion modes end-effector . conventional fuzzy logic controls pneumatic manipulator experimental testing . results application range pneumatic manipulators construction , gantry type machines	control pneumatic three-phase manipulators tasks machines manipulator angle trajectory long positional type two-phase linear trajectories controls construction fuzzy modes positioning motion logic gantry
: democracy , education , future . computer scientists , computer engineers , information technologists , collective products quantity , quality , nature . decade century , apparent computing information fields , , profound impact element persons life . author women girls world computing computing . , womens participation computer science , . computing , science , engineering , society decline , women perspectives technology , important , , , . positive future , women future , education	society computer education democracy girls women future science
diversity moral matter ? . ethical argument consideration subtleties issue under-representation computing . subtle overt , unfair discrimination . injustice , . concern discrimination explicit overt . individual-to-individual . , social practices social institutions . analysis ethical questions aspects drive women , aspects ways profession access profession . computing improvements	ethical computing argument under-representation discrimination unfair women practices social institutions
queue deterministic server vacations . single server vacation queue poisson arrivals , deterministic service constant duration deterministic vacations constant duration model . completion service , server vacation probability system probability . time-dependent steady state probability generation number system . steady state number waiting time system queue . results queue special case . , numerical illustration	probability generation number service waiting deterministic state vacations steady arrivals server queue time-dependent poisson time model
conflict-free executions elementary nets . deals analysis elementary petri nets respect possibilities conflicts executions . main aims paper . method net conflict-avoidable , conflict-free fair run . method net conflict-avoidable net , net possessing conflict-free fair run process behaviour . main results : . proof decidability , elementary nets , problem existence conflict-avoidable fair process algorithm fair runs . . construction , arbitrary elementary net , conflict-avoidable net behaviour . net , , behaviour original . , conflict-avoidable , execution order conflict-freeness case graph algorithm section	fair executions elementary nets graph petri net conflict-free run conflict-avoidable case decidability
hybrid-neural network population learning approach . reliability optimization problem hybrid approach artificial neural network population learning system reliability cost technical feasibility constraints . paper formulation system reliability optimisation sro problem description dedicated neural network population algorithm . solution sro problem results computational experiment	dedicated feasibility cost learning network hybrid system artificial reliability population algorithm neural technical approach optimization problem constraints
assignment periods priorities messages tasks . control systems task message-based scheduling method end-to-end constraints precedence constraints , time constraints , period priority task message . method integrated tasks node messages network general control system multiple loops single loop sensor nodes multiple sensors , actuator nodes multiple actuators , controller nodes multiple tasks , types constraints . assigning method optimal period priority task message , task message-based scheduling method	control precedence periods scheduling systems assignment message-based priorities method time end-to-end constraints
fractional-flow model serial manufacturing systems rework . reachability controllability properties dynamic fractional-flow model serial manufacturing system incorporating rework . results reachability controllability positive linear systems ability serial manufacturing systems rework space , reachability controllability properties , . properties important performance manufacturing system , off-line , functioning feedback control online	control fractional-flow controllability feedback dynamic serial positive systems performance model linear manufacturing reachability rework
strong stability concurrent repetitive processes resources . paper method design stability conditions concurrent , repetitive processes common resources . steady-state behaviour system cyclic processes resource mutual exclusion . recurrent equations framework sufficient conditions existence maximal performance steady-state . conditions m-process system stable , , steady-state system perturbations . problem relative positions processes maximal efficiency steady-states system constraint logic programming problem . problem -process system object-oriented , constraint logic language oz . condition sufficient strong stability m-process system . condition initial phases processes waiting-free steady-state	repetitive stability framework mutual exclusion recurrent system performance conditions resources oz maximal sufficient behaviour concurrent steady-state steady-states strong equations waiting-free processes language cyclic constraint programming common logic
storage functionals lyapunov functions passive dynamical systems . nonlinear time-invariant input-output dynamical systems passivity conditions restrictions . conditions storage functions dissipation inequality . class storage functions unique reconstruction passive dynamical system . results linear system fading memory . important , practical application , class linear relaxation systems direct input-output interaction . condition dynamical systems relaxation type class . condition existence unique quadratic lyapunov function complete monotonicity condition . unique lyapunov function corresponds standard thermodynamic potential compact family potentials nonequilibrium thermodynamics . results automatic control , mechanics viscoelastic materials , applications physics system theory	control mechanics functionals fading complete nonlinear monotonicity thermodynamics storage system passive quadratic systems memory conditions potential passivity function time-invariant linear thermodynamic input-output lyapunov nonequilibrium dissipation unique materials condition dynamical inequality viscoelastic automatic
mathematical model functioning insurance company allowance . advertising expenses mathematical model functioning insurance company allowance advertising expenses . basic characteristics capital company advertising efficiency case advertising expenses proportional capital	mathematical company capital expenses advertising model functioning insurance allowance
planning linear construction projects : automated method generation . earthwork activities earthworks road construction projects complex operation planning rules intuitive . approach earthworks process basic techniques . computer-based system , planners techniques . input , system knowledge base simulation earthworks processes . activity sets shorter time , system real project , model activity sets comparable project planner	earthwork planning earthworks knowledge computer-based system process activities linear rules construction projects base road
multiple criteria decision optimization . development interactive decision schemes accessible wider spectrum decision makers . aim optimization problems successive iterations interactive decision processes . optimization ability tight bounds criteria values efficient decisions explicit identification decisions . technique , operational simple , bounds . bounds dynamic , , stronger number decisions . parametric respect coefficients . technique interactive decision methods	schemes decisions makers efficient decision criteria multiple bounds values interactive
discipline physics-based cmp modeling . past decade , comprehensive process model chemical mechanical polishing semiconductor industry . , long-term collaborative effort workable version approach . fundamental model advanced finite element analysis promise cmp process development	chemical process finite development analysis element mechanical polishing model cmp
dementing disorders : volumetric measurement cerebrospinal fluid . normal pathologic feasibility study methods severity distribution cerebral atrophy capable diagnostic information classification neurodegenerative diseases	methods classification measurement cerebrospinal information volumetric severity disorders cerebral dementing diseases fluid diagnostic atrophy neurodegenerative distribution
natural language processing clinical information . database , chest radiographic reports aim translation chest radiographic reports natural language processing findings literature . natural language processor years narrative chest radiographic reports urban academic medical center . reports manual coding . frequencies cooccurrences clinical conditions diseases , abnormalities , clinical states . ratio left lung mass , association pleural effusion conditions , frequency bullet stab wounds independent observations . sensitivity specificity systems pneumothorax coding manual financial coding . internal external validation study accuracy natural language processing chest radiographic narrative reports large database information	effusion radiographic coding frequency lung information ratio pleural chest clinical bullet urban pneumothorax processing wounds stab translation natural center language database medical academic mass left
detection lung nodules temporal subtraction technique . authors effect temporal subtraction technique digital chest radiography regard accuracy detection lung nodules . solitary lung nodules smaller diameter , lung cancers benign nodules , . nodules subtlety . nonnodular cases , nodules perceptible interval . chest radiographs radiographic system , temporal subtraction images program university chicago . effect temporal subtraction image observer performance study , receiver operating characteristic analysis . observer performance temporal subtraction images , temporal subtraction images certified radiologists radiology residents , . temporal subtraction technique diagnostic accuracy lung nodules , subtle cases . conclusion , temporal subtraction technique detection accuracy peripheral lung nodules digital chest radiographs	observer radiographic system detection lung subtle radiology chicago temporal technique chest digital performance nodules diagnostic subtraction radiologists cases certified radiography perceptible interval peripheral residents university
algorithms quality r-trees . approach operation structure spatial indexing extended objects r-trees . initial global construction efficient r-tree structure subsequent operation conventional dynamic algorithms . global strategy r-tree problem set rectangular objects parts minimum mutual overlay . base , box , algorithms . results experimental modeling execution algorithms	dynamic r-trees minimum overlay spatial extended indexing mutual rectangular objects algorithms
calculation probability survival insurance company . allowance rate return poisson stream premiums probability survival insurance company working capital poisson stream premiums	return stream probability survival insurance rate poisson company
optimization advertising expenses functioning insurance company . pontryagins maximum principle , problem optimal time distribution advertising expenses functioning insurance company	company maximum expenses optimization distribution advertising time optimal insurance principle
influence advertising expenses characteristics functioning . insurance company basic characteristics functioning insurance company , average capital , ruin survival probabilities , conditional time ruin , allowance advertising expenses	conditional survival time probabilities characteristics company capital influence average ruin expenses advertising functioning insurance
radianz savvis service wake telecom scandals finance . confidence network providers , radianz savvis stability . savvis radianz , data-extranet components telecommunication infrastructures , networking doors open investment banks , brokerage houses , exchanges alternative-trading systems	providers investment telecommunication network systems alternative-trading houses exchanges brokerage infrastructures data-extranet radianz savvis banks
influence process design control strategy : application . electropneumatic field article electropneumatic system architecture process respect specifications position velocity tracking criterion energy consumption . experimental results industrial bench test . , complete model system , kinds nonlinear control laws , monovariable multivariable type flatness theory	control energy flatness theory monovariable nonlinear consumption electropneumatic velocity multivariable tracking position
investors deal global crossing . hutchison telecommunications singapore technologies control global crossing lot money . deal bankrupt carrier intact , doesnt clear	singapore global crossing technologies hutchison telecommunications bankrupt
mathematical models insurance company allowance . rate return models functioning insurance companies , free capital increases interest rate . basic characteristics capital company stationary regime	mathematical return regime models company free rate interest capital functioning stationary insurance allowance
estimation poisson stream intensity multilinear queue . exponential job queue decay times busy queue periods multilinear queue exponential job queue decay uniform resource allocation individual servers . stream intensity average job observations times queue busy periods	servers allocation resource exponential stream decay individual uniform job queue intensity busy periods poisson multilinear
explicit congestion notification atm-ubr : simulation study . enhancement transmission control protocols congestion control mechanisms explicit congestion notification ecn asynchronous transfer mode atm networks . tcps congestion control congestion packet losses case agent atm networks edge . idea explicit congestion indication bits atm cell header ecn response ubr unspecified bit rate service , congestion , credit-based window size tcr . authors experiments tcp ecn lower cell loss , packet retransmissions , utilization , exhibits non-ecn tcp reno	control atm-ubr atm packet rate tcp networks size service utilization notification unspecified cell window bits retransmissions mechanisms agent congestion bit loss losses explicit simulation indication credit-based
modeling simulation abr flow control algorithm virtual . source virtual destination switch bit rate service class asynchronous transfer mode networks feedback control mechanism link capacities . virtual source virtual destination vd technique possibility end-to-end control loop separate loops . improved feedback delay control abr traffic closed segments performance connections . article classical linear control theory model vd flow control algorithm . discrete event simulations behavior algorithm respect transient behavior correctness control model . linear control theory means correct choices parameters performance issues , stability system , design phase . performance goals high link utilization , fair bandwidth distribution , robust operation environments , discrete event simulations . major contribution work analytic methods linear control theory model design abr flow control algorithm special layout vd switch , simulation techniques result	control feedback classical simulations rate virtual operation networks issues theory high robust fair service utilization segments destination mechanism delay abr closed performance linear capacities distribution traffic bandwidth transient link modeling bit class stability algorithm flow event discrete switch behavior model loop
modeling simulation adaptive bit rate voice asynchronous . transfer mode networks article modeling simulation methodology performance voice quality bit rate service asynchronous transfer mode networks . sources rate traffic network feedback resource management cells . encoding level . contention resources-bandwidth case-sources rate traffic . efficiency scheme scheduling drop policies operating conditions environments simulation modeling . , sensitivity analysis parameters , queue size averaging interval length , impact performance metrics . results load link capacity results acceptable quality	interval feedback encoding averaging rate modeling quality networks link size queue management capacity performance adaptive contention metrics traffic bit resource level cells analysis simulation length policies voice
ultra-high speed positioning control gravure engraving unit . discrete-time two-degree-of-freedom infinity control piezoelectric actuator high-speed response comparison electro-magnetic actuator . , easy high-speed high-precision response feedforward control piezoelectric element nonlinear properties hysteresis effect . , feedback control good performance . control design method high-speed high-precision response piezoelectric actuators discrete-time infinity control method two-degree-of-freedom control scheme . effectiveness method simulation experimental results . important contribution study method commercial machines	control feedback design speed unit piezoelectric feedforward properties nonlinear actuator method infinity hysteresis gravure discrete-time response engraving ultra-high high-precision two-degree-of-freedom positioning
high-performance servo systems multirate sampling control . paper , multirate two-degree-of-freedom controllers digital control systems , sampling period plant output control period plant input . feedforward controller perfect tracking inter-sampling points . hand , feedback controller assures perfect disturbance rejection inter-sample points steady state . illustrative examples position control hard disk drive , advantages approaches	control feedback hard sampling disk feedforward disturbance systems digital servo multirate position tracking rejection drive
development integrated open-architecture precision motion control . system paper , development integrated open-architecture precision motion control system . control system applicable , focus direct drive servo systems linear motors . control system comprehensive , comprising selected control instrumentation components , configuration hardware architecture dspace dsp processor board . components precision composite controller comprising feedforward feedback control , disturbance observer , adaptive notch filter , geometrical error compensator . hardware architecture , software development platform , user interface , constituent control components	control feedback geometrical motors direct feedforward drive systems adaptive linear servo composite filter precision controller open-architecture dspace motion error notch processor
multivariable infinity control design high-precision . wafer stage motion conventional pid-like siso controllers common industry , performance requirements tighter advanced controllers . positioning devices ic-manufacturing , plant interaction major performance-limiting factor . mimo control problem . feasible procedure mimo feedback controllers electromechanical positioning devices , infinity mu techniques . filters performance uncertainty specifications . experiments mimo control performance multiloop siso control . problems highlighted important industrial practice , workable solution	control feedback filters motion mu infinity multivariable mimo uncertainty
agents e-commerce : state art . paper state art agent-mediated electronic commerce e-commerce , business-to-consumer b2c e-commerce business-to-business b2b e-commerce . consumer buying behaviour perspective , roles agents b2c e-commerce : product brokering , merchant brokering , negotiation . applications agents b2b e-commerce supply chain management . mobile agents , evolutionary agents , data-mining agents special techniques agent-mediated e-commerce . addition , technologies implementation . , paper discussions future directions agent-mediated e-commerce	negotiation evolutionary art chain supply agents electronic management state agent-mediated merchant product brokering business-to-consumer behaviour buying commerce data-mining mobile e-commerce business-to-business consumer
lan-based building maintenance surveillance robot . building construction industry major industry hong kong developed countries world . commissioning high-rise building large estate , substantial manpower , management centre standby manner , surveillance security purposes building , daily operation quality environment occupants . surveillance job robots , efficiency , great saving manpower improved safety management staff by-product . , robot commands building management system local area network lan , savings manpower terms first-line fault attendance human management staff . paper development robot prototype hong kong , daily routine maintenance works surveillance responsibilities . hardware structure robot on-board devices . real-time images camera robot pan tilt functions central management office local area network . interface robot building automation system bas building . key achievement project strong implication number human staff modem building . teleoperation robot internet intranet , achievement project . , robot physical position building landmark recognition method standard cad drawings , achievement project . main goal paper description groundbreaking technology robotic development . building designers managers incorporate robotic systems modem buildings manpower efficiency	high-rise first-line local lan-based recognition network method attendance security fault functions management area system structure maintenance purposes hardware surveillance teleoperation building robot landmark
control heavy-duty robotic excavator time delay control . integral surface control robotic excavator difficult standpoint problems : parameter variations mechanical structures , nonlinearities hydraulic actuators disturbance due contact ground . addition , size robotic excavators increases , length mass excavator links ; parameters heavy-duty excavator . time-delay control action tdcsa integral surface paper control -ton robotic excavator . analysis experiments , integral surface action tdcsa pd-type surface . proposed controller straight-line motions -ton robotic excavator speed level skillful operators . experiments , surfaces inclinations broad ranges joint motions , show proposed controller good performance	control integral surface excavator time-delay robotic
scheduling schemes integrated flight propulsion control system . schemes integrated flight propulsion control system experimental vertical short take-off landing stol aircraft concept acceleration - kn flight phase . multivariable integrated flight propulsion controllers points stol envelope exact plant observers state feedback . scheduling scheme , values state feedback observer gain matrices fixed-point designs function aircraft speed . approach , control signals fixed-point controllers , significant reduction order controllers . scheduling schemes nonlinear simulation excellent qualities aircraft accelerates hover	control feedback scheduling fixed-point propulsion state flight vertical landing aircraft multivariable observers short take-off controllers
grey-box model identification evolutionary computing . paper evolutionary grey-box model identification methodology priori knowledge clear-box model global structural representation physical system study , accurate blackbox models immeasurable local nonlinearities practical system . evolutionary technique dominant structural identification local parametric tuning differentiable performance index presence noisy data . evolutionary technique excellent fitting performance capable multiple objectives relationships model complexity fitting accuracy model building process . validation results method robust , uncluttered accurate models practical systems . type grey-box models practical engineering systems modelling accuracy	evolutionary system identification models grey-box
control map lattice model vortex wake . flow flexible cable low reynolds numbers complex wake structures lace-like patterns , dislocations frequency cells . structures experiments numerical simulations , low-order map lattice cml . discrete time space cml models series diffusively circle map oscillators cable span . desire complex wake patterns flexible cables , addition control terms efficient cml models dynamics . proportional , adaptive proportional discontinuous non-linear dnl control methods control laws . method occasional proportional feedback . adaptive method spatio-temporal feedback control . dnl method discontinuous feedback linearization procedure , controller linearized system eigenvalue assignment . techniques modeled vortex dislocation structure wake cable uniform freestream flow . parallel patterns range frequency-forcing combinations control theory . adaptive proportional dnl methods effective proportional control method due incorporation feedback gain cylinder span . dnl method efficient controller low-order cml model . required control level cable span lock-on behavior temporal circle map	control discontinuous spatio-temporal dislocations cylinder numbers proportional reynolds dislocation feedback temporal lock-on lattice low flexible circle map oscillators wake cable vortex
knowledge management framework support decision making . humanitarian assistance disaster relief major challenge current humanitarian assistance disaster relief dr efforts diverse information knowledge organizations . resources operations . knowledge management framework multiple information technologies , , information knowledge decision making ha dr . framework information , aware disaster situation , decision-makers relief recommendations past experience . comprehensive , consistent authoritative knowledge base framework knowledge reuse . framework similar real-time decision-making environments , crisis management emergency medical assistance	disaster real-time environments medical crisis information management knowledge decision support reuse emergency decision-making framework organizations humanitarian relief assistance
meteorological fuzzy expert system subjective user input . fuzzy expert system , medex , gale-force winds mediterranean basin . successful local wind forecasting region expert human forecaster access numerical weather prediction products . forecasters knowledge set rules-of-thumb . fuzzy set methodologies forecasters knowledge , uncertainty inherent specification rules , subjective objective input . medex fuzzy set theory ways : fuzzy rule base expert system , fuzzy pattern dominant wind circulation patterns input expert system . system , , two-year period , weather conditions days . evaluations medex performance onset cessation winter summer winds , medex forecasting skill competitive navys regional forecasting center rota , spain	forecasting set mediterranean prediction weather expert pattern specification system input basin theory meteorological numerical subjective base medex user fuzzy gale-force circulation rules-of-thumb uncertainty rule patterns products wind
attribute generation association rules . decision tree tree unseen data , size tree small . approaches good decision tree attributes values expressiveness training data data pre-processing stage . existing methods attribute extraction construction , attributes art . methods time consuming , priori knowledge data domain . suitable data mining dealing large volumes data . approach knowledge attributes relevant class association rules training data . attributes values association rules attributes . method feature . effectiveness approach experiments	generation attribute experiments decision extraction mining rules data association training tree large
efficient transitive closure reasoning class part containment . hierarchy class hierarchies backbone knowledge representation reasoning systems . inheritance , classification transitive closure reasoning . part hierarchies important artificial intelligence . hierarchies , containment hierarchies , attention artificial intelligence . paper architecture implementation hierarchy reasoner class hierarchy , part hierarchy , containment hierarchy structure . order reasoner , speeds comparable human reasoning . real-world hierarchies large , special techniques . set parallel algorithms data representation tree cover purpose . tree cover improvement transitive closure representation literature . experiments medical vocabulary show transitive closure reasoning class part containment hierarchies constant time hardware configuration	classification hierarchy intelligence experiments reasoning knowledge inheritance artificial hierarchies vocabulary cover part configuration data class closure hardware medical tree algorithms containment representation parallel transitive
schema evolution data warehouses . issues evolution maintenance data warehousing systems , data sources schema capabilities . views data warehousing system . approach views schema source relations . type maintenance concerns schema data data warehouse . main issue view recomputation scratch views multiple sources . data data warehouse organizational decision-making strategic . , schema data warehouse requirements analysis data-mining processing . approach means schema evolution data warehouse data sources	sources organizational warehouses system relations source maintenance schema decision-making data evolution analysis view
loop finite-element modeling active constrained layer damping . time domain analysis three-dimensional finite-element closed-loop model effects active-passive damping structure . golla-hughes-mctavish method viscoelastic material behavior time domain analysis . parametric study control gains geometric parameters active constrained layer acld treatment . comparisons acld models , passive constrained model active damping model . results acld vibration suppression passive active system higher structural damping control gain active system . acld performance viscoelastic layer , design acld model careful consideration order effect passive damping	layer closed-loop three-dimensional domain constrained finite-element viscoelastic acld golla-hughes-mctavish passive damping method models material suppression active structural vibration analysis time model
: cross selling finance . financial institutions , fleetboston , fidelity group companies strong technology platform products services . solutions , advice technology choices	fleetboston selling financial cross group fidelity institutions
three-dimensional periodic voronoi grain models micromechanical . fe-simulations two-phase steel three-dimensional model modeling microstructures . model finite element method periodic boundary conditions . voronoi algorithm geometrical model , periodic grain structure original boundaries voronoi cells . application , model two-phase ferrite pearlite steel . periodic cells grains representative stress-strain curves	three-dimensional curves boundary conditions two-phase models geometrical modeling model steel algorithm stress-strain microstructures voronoi periodic grain micromechanical
processing complexly domains finite element . mesh generation large number finite element models modern materials science engineering complexly shaped domains , . generation quality finite element domains , cases mesh quadrilateral , problematic . paper mathematical fundamentals practical implementation powerful method algorithm transformation domains arbitrary geometrical complexity set simple domains ; finite element mesh generators . developed method number complex geometries , analysis parasitic inductances capacitances circuit boards . quality practical results method programming implementation evidence algorithm finite element models physical backgrounds	set programming generation quadrilateral engineering simple complexly implementation finite models geometrical capacitances mesh transformation boards algorithm shaped parasitic inductances element complexity circuit arbitrary domains
smart collision information processing sensors objects . technical note area smart collision information processing sensors . technologies collision overlap fast physical objects objects virtual environments , physical environments combination physical virtual objects . developments collision detection objects discrete time steps consecutive time frames , continuous time intervals interframe collision detection system . discussion computational techniques paper objects . techniques non-convex objects convex objects . tracking technologies objects standpoint collision detection avoidance	environments detection collision intervals fast convex frames physical information consecutive smart continuous processing objects sensors tracking virtual discrete interframe steps time
design manufacture lightweight piezo-composite curved actuator . paper design , manufacture performance test lightweight piezo-composite curved actuator top carbon fiber composite layer near-zero coefficient thermal expansion cte , middle ceramic wafer , bottom glass epoxy layer high cte . main point design lipca heavy metal layers thunder tm lightweight fiber plastic layers capabilities high force large displacement . weight metallic backing material light fiber composite layer . design flexibility fiber direction size prepreg layers . addition lightweight advantage design flexibility , proposed device adhesive layers epoxy resin prepreg system . glass epoxy prepregs , ceramic wafer electrode surfaces , carbon prepreg elevated temperature degrees autoclave bagging process . composite laminate device sufficient curvature flat mould . analysis method classical lamination theory curvature lipca elevated temperature . curvatures good agreement experimental values . order merits lipca , performance tests lipca thunder tm boundary conditions . experimental actuation tests , developed actuator larger actuation displacement thunder tm	ceramic thermal layers degrees tests near-zero thunder boundary conditions coefficient fiber expansion carbon plastic actuator composite lipca layer lightweight curved test performance piezo-composite wafer curvatures
dynamic testing inflatable structures smart materials . paper experimental investigations vibration testing inflated , thin-film torus smart materials . lightweight , inflatable structures attractive satellite applications . , lightweight , flexible damped nature inflated structures difficulties ground vibration testing . study , polyvinylidene fluoride pvdf patches macro-fiber composite actuators sensors actuators modal parameters . smart materials skin torus space device attractive testing arrangement . addition actuators pvdf sensors torus suspension modes free-free boundary condition , integral part inflated structure . results potential smart materials dynamic response inflated structures	polyvinylidene testing dynamic inflated ground pvdf patches parameters vibration actuators boundary structures smart thin-film satellite composite applications device sensors condition torus space materials macro-fiber modal response fluoride
fundamental investigation large strain recovery one-way shape memory . alloy wires flexible polyurethanes shape memory smas smart structures large amount actuation deformation force materials capable . previous investigations single sma wires two-way shape memory effect sme simplicity repeatable actuation behavior structure . repeatable actuation behavior expense reduced levels recoverable deformation . , potential smart structure applications multiple sma wires permanent one-way sme fabrication recoverable strains structure . one-way wires , recovery large strains structure . investigation , large strain recovery one-way sma wire flexible polyurethane deformation measurement technique digital image correlation . results simple actuation model three-dimensional finite element analysis structure brinson model thermomechanical behavior sma . results level actuation strain structure inelastic behavior one-way sma wires , significant differences deformations matrix material adjacent sma wires region . transformation behavior sma wires volume , significant effect transverse strain fields	three-dimensional one-way shape analysis polyurethanes material recovery memory flexible finite structures deformation smart wires polyurethane actuation two-way deformations effect transverse matrix strain fields element strains sma alloy recoverable
experimental investigation active vibration control neural networks . piezoelectric actuators neural networks identification control smart structures . piezoelectric actuators vibrations cantilevered plate subject impulse , sine wave band-limited white noise disturbances . neural networks multilayer perceptrons error backpropagation . validation studies identifier system dynamics . controller neural identifier . experimental results excellent closed-loop performance robustness neurocontroller	control closed-loop disturbances networks vibration multilayer actuators cantilevered identification performance white piezoelectric structures smart plate noise active perceptrons neural neurocontroller robustness backpropagation error
autonomous detection crack initiation surface-mounted piezotransducers . paper application health monitoring system , array piezoceramic wafer elements , detection fatigue degradation metallic specimens cyclic loading . lamb waves , beam test coupon , small surface-mounted piezotransducer elements , signals indications onset structural degradation . experimental results efficacy approach demonstration good robustness realistic loading conditions , great potential automated structural health monitoring system application fatigue-prone operational structures , aircraft	automated piezoceramic lamb loading monitoring structures metallic health specimens elements conditions degradation aircraft fatigue waves structural operational piezotransducer wafer cyclic surface-mounted robustness
weighted energy quadratic regulator vibration control piezoelectric . composite plates paper finite element quadratic regulator lqr vibration control smart piezoelectric composite plates , total weighted energy method weighting matrices . optimal performance function relative measure total kinetic energy , strain energy input energy system , design variables balance higher damping effect lower input cost . modal control analysis effects energy weight factors damping ratios modal voltages modal effect kinetic energy weight factor , square root strain energy weight factor increases decrease input energy weight factor . numerical results modal control analysis . control problem design variables , computational cost accurate structural control analysis attractive large systems	control weighted weight energy results weighting computational kinetic total piezoelectric vibration quadratic damping factor optimal finite smart function composite numerical effect ratios performance matrices structural plates strain analysis element regulator cost modal
image reconstruction fan-beam projections short scan . work 2d image reconstruction fan-beam projections . exact stable reconstruction region-of-interest object lines object . complete non-truncated fan-beam projections sufficient information reconstruction line region-of-interest vertex path non-tangential . practical implications condition filtered-backprojection algorithm reconstruction . experiments computer-simulated data mathematical results	image projections filtered-backprojection reconstruction stable fan-beam region-of-interest vertex path exact condition algorithm 2d
wireless-retail financial services : adoption cost . slow adoption retail investors , costly services bankrupt vendors banks brokerage firms wireless applications	brokerage wireless banks firms applications
narx-based technique modelling magneto-rheological damping devices . paper methodology variable-structure nonlinear models magneto-rheological dampers mrd similar devices . peculiarity respect mainstream literature models simple , easy model-based control . goal linear-in-the-parameters narx models , identification method minimization simulation error . method capable model structure parameters , priori structural information . set validation tests , aim techniques efficiency mrd approach	control identification damping model-based minimization models modelling narx simulation error mrd validation
active vibration control composite sandwich piezoelectric . extension-bending shear actuators quasi-static equations piezoelectricity finite element formulation capable kinds actuation adaptive composite sandwich beam . formulation couple piezoelectric constants transverse electric field extension-bending actuation shear-induced actuation . illustration , sandwich model sublaminates : face core face . control scheme linear quadratic regulator independent modal space control lqr imsc method active stiffness active damping shear extension-bending actuators . performance type actuator , dynamic response study modal domain . shear actuator efficient vibration extension-bending actuator control effort	control domain dynamic sublaminates formulation piezoelectric shear-induced quasi-static actuators field linear quadratic damping extension-bending adaptive finite shear sandwich electric composite actuation transverse beam piezoelectricity active equations response constants stiffness space element regulator modal model
modeling torsional vibration extension-twisting coupling . anisotropic composite laminates piezoelectric actuators paper dynamic analytical model torsional vibration anisotropic piezoelectric laminate extension-twisting coupling effect . present approach , hamilton principle stiffness method derivation equations motion . result , in-plane displacements out-of-plane displacement laminate quantity . , method twisting laminate structural coupling simplified problem features . analytical solutions present model harmonic excitation . parametric study present approach	dynamic displacement out-of-plane extension-twisting laminates piezoelectric vibration actuators torsional anisotropic structural excitation composite effect harmonic in-plane hamilton equations coupling laminate study twisting displacements motion principle stiffness analytical model parametric
real-time estimations multi-modal frequencies smart structures . paper , methods real-time estimation multi-modal frequencies real time numerical experimental tests . parameter-based frequency estimation methods engineering fields communications , radar adaptive vibration noise control . well-known frequency estimation methods . bairstow method roots characteristic equation estimations multi-modal frequencies , computational efficiency bairstow method . simple numerical test , sinusoids amplitudes amounts white noise . test results auto regressive ar auto regressive average arma methods unsuitable noisy environments . methods ar method capability . point view computational efficiency , results arma method inefficient , cascade notch filter method effective . linearized adaptive notch filter recursive maximum likelihood methods average performances . experimental tests feasibility real-time computations severe conditions amplitudes considerable natural frequencies . experiments natural frequencies vibration signal wing-like composite plates real time . natural frequencies specimen added masses . , ar method remarkable performance spite severe conditions . study helpful frequency estimation algorithm real-time applications	control computations methods characteristic applications filter algorithm recursive vibration cascade auto plates adaptive structures method smart arma multi-modal bairstow noise composite frequencies real-time wing-like likelihood regressive notch signal equation maximum linearized frequency estimation average
induced-shear piezoelectric actuators rotor blade edge flaps . current rotorcraft research performance unwanted helicopter noise vibration . promising active rotorcraft vibration control systems active edge flap . paper , induced-shear piezoelectric tube actuator conjunction simple lever-cusp hinge device combination edge flap deflections hinge moments . finite-element model actuator tube edge flap aerodynamic inertial loading design actuator-flap system . full-scale induced shear tube actuator flap system bench top testing analysis . moments rotor speeds actuator mechanical springs . testing electric field kv cm tube actuator representative full-scale inch flap degrees rpm or- degrees hinge moment rpm condition . cent error experimental full-scale flap deflections low rpm large rpm . electric field cm results or- degrees flap deflection rotation speed rpm , design analysis . trade study performance piezoelectric tube actuator state art edge flap actuators induced-shear tube actuator promise edge flap actuator	control testing device design finite-element piezoelectric loading vibration tube inch helicopter shear noise flap lever-cusp rotorcraft induced-shear active aerodynamic actuator inertial hinge edge bench model top
experimental feedforward feedback control one-dimensional sma . composite control shape memory alloy sma actuators topic interest field smart structures . inherent difficulties sma actuators variety approaches . homogenization simplified , rigorous , method average stress strain fields composite . constitutive model experimental results inability simple phenomenological models effective behavior smas activation . feedforward controller sma composite homogenization phenomenological model smas linear matrix	shape matrix actuators homogenization models memory structures smart linear activation sma alloy
resonant controllers smart structures . paper special type colocated feedback controller smart structures . controller parallel combination high-q resonant circuits . resonant circuits pole resonant frequency smart structure . parallel combination resonant controllers stable infinite gain margin . set actuator-sensor multiple resonant modes resonant controllers . experimental results robustness proposed controller multimode resonances	high-q feedback resonant resonances smart multiple controller structure multimode modes circuits structures frequency actuator-sensor
neural networks analysis particle size distribution laser . diffraction : tests particle systems application forward light methods particle size distribution psd occurrence multiple scattering , angular distribution light concentrated suspensions , false calculations algorithms . paper , neural network-based method particle systems , order applicability . step study , experiments solid-liquid suspensions characteristics particle shape size distribution , solid concentrations . experimental results , angular distribution light intensity , particle shape suspension concentration , input data fitting neural network models optical model psd . reference values particle shape psd nn fitting image analysis . comparisons psd values nn model reference values method psd particles shapes concentrated suspensions , range application forward laser diffraction number systems industrial interest	size solid-liquid image shape scattering angular suspensions forward multiple optical model network laser particle neural light diffraction analysis distribution
accurate meg source localization multilayer perceptron . real brain noise gradient methods levenberg-marquardt lm widespread source localization electroencephalographic eeg magnetoencephalographic meg signals . , lm initial guess , runs . , lms high per-step cost , computational burden high . burden , multilayer perceptron mlp realtime localizer . analytical model quasistatic electromagnetic propagation spherical head map dipoles activities sensor geometry 4d neuroimaging neuromag- meg system , mlp mapping absence noise presence sorts noise white gaussian noise , noise , real brain noise . mlp structure computation accuracy . mlp times , type noise . effects initial guesses lm performance , hybrid mlp-start-lm method , mlp lm . localization performance lm , mlps , hybrid mlp-start-lms realistic brain signals . mlps faster methods , hybrid mlp-start-lms accurate -start-lm . , mlp-start-lm initialized trained brain noise dataset faster -start-lm , localization error : cm , computation time : ms shows optimal- localization : cm , computation time : ms , initializes location . mlps trained noise initial lm location NA NA	spherical methods localizer accurate head brain computation levenberg-marquardt perceptron multilayer electromagnetic source accuracy real meg noise localization propagation white method model gaussian quasistatic gradient analytical
reply : teleportation unknown state state phys . lett . letter ibid . , vol . , . , main question general three-particle state teleportation unknown qubit state . positive answer question letter , show state . detail letter . previous comment . , vol . , . , authors mathematics calculation letter , simple mathematics error normalization coefficient eq . . mathematics error incorrect probability calculation eq . , incorrect claim part letter	probability three-particle unknown state coefficient calculation teleportation normalization qubit
help-desk support key success finance . desk institutions mobile play . schwab , ameritrade rbc support function	ameritrade finance schwab desk rbc
tools analysis dose optimization . . effect-volume histogram . advent dose optimization algorithms , intensity-modulated radiotherapy imrt , computer software point tool hands expert active , independent mediator dosimetric conflicts treatment goals risks . internal decision finding means , tool analysis dose distribution decision-making process algorithm . internal trade-offs partial volumes high low doses functions weight volume element . statistics distribution weights effect-volume histogram evh analogy dose-volume histograms . analysis evh traits optimum dose distribution result objectives , random consequence misspecification treatment goals . evh process suitable objectives objectives . objectives , evh distribution local dose effect relative level	partial process dose radiotherapy conflicts computer doses element dosimetric treatment weights low decision-making histogram volume goals high effect-volume optimization algorithms risks volumes intensity-modulated software
option pricing formulas non-gaussian stock price model . options financial instruments stock . non-gaussian fluctuations nonextensive thermodynamics parameter . generalized form black-scholes bs partial differential equation closed-form solutions . standard bs equation economists option prices multiple values stock volatility volatility smile . models empirical distribution returns , good description option prices single volatility	financial instruments nonextensive pricing partial black-scholes thermodynamics closed-form smile parameter formulas option price distribution volatility equation differential empirical model stock solutions
micro-optical realization arrays addressable dipole traps : . scalable configuration quantum computation atomic qubits structures realization registers atomic qubits : trap neutral atoms two-dimensional arrays far-detuned dipole traps red-detuned laser beam microfabricated array microlenses . individual trap sites due large lateral separation mu . internal states individual sites . interleaved sets trap arrays adjustable separation , proposed implementations quantum gate operations	operations far-detuned states registers atomic computation quantum array dipole internal gate qubits scalable atoms beam neutral microfabricated configuration red-detuned laser traps microlenses
implementation universal quantum gates nonadiabatic geometric . phases feasible scheme quantum computation nonadiabatic geometric phase shifts , cyclic geometric phase set universal quantum gates . physical implementation set gates josephson junctions nmr systems . , nonadiabatic phase shift independent operation time controllable conditions . remarkable feature present nonadiabatic geometric gates intrinsic limitation operation time	gates nonadiabatic universal computation quantum operation junctions shifts systems geometric nmr phase josephson cyclic shift time
conditions local manipulation gaussian states . general sufficient criterion possibility state transformation mixed gaussian state bipartite continuous-variable system modes . class operations set local gaussian positive trace-preserving maps	gaussian states continuous-variable trace-preserving system maps state transformation manipulation local bipartite
statistical bounds entanglement quantum chaos . previous results chaos substantial entropy production , dynamical entanglement , short maximality . random matrix theory modeling composite quantum systems , , universal distribution eigenvalues density matrices . distributions quantized chaotic systems model tops . explicit statistical universal entanglement , valid case unequal dimensionality hilbert , bounds composite quantized chaotic systems tops	chaotic universal random entropy statistical quantum hilbert matrix density chaos production systems theory composite tops entanglement matrices quantized bounds maximality distribution
entanglement measures asymptotic weak-monotonicity lower upper . entanglement cost distillation entanglement measures asymptotic weak-monotonicity . normalized form entanglement measures asymptotic weak-monotonicity lower upper entanglement cost distillation	asymptotic weak-monotonicity measures distillation cost entanglement
entangled fraction inclusive measure entanglement . applications characterizing entanglement simplest case qubit pure state hard problem , relevant experimental quantities entanglement difficult . , , entanglement state order quantum information processing significance state . entangled fraction direct relationship fidelity teleportation actions local unitary operations . case qubits entangled fraction fidelities , actions local unitary operations , important quantum information tasks dense coding , entanglement swapping quantum cryptography inclusive measure entanglement applications . qubit systems entangled fraction simple closed-form expression lower upper bounds quantity concurrence . approach extendable systems	quantum fidelity information cryptography state pure fraction processing teleportation entangled entanglement swapping qubit
pairwise entanglement n-qubit heisenberg xx chain . concurrence pairwise entanglement four-qubit five-qubit heisenberg xx chain . great difference even-qubit odd-qubit chain aspect critical temperature existence entanglement case qubit number	heisenberg even-qubit chain odd-qubit xx critical pairwise four-qubit entanglement five-qubit temperature
silicon debug powerpc tm microprocessor model checking . silicon , microprocessors hardware laboratories , real applications hardware speeds . , large volumes code , limited access internal nodes chip , difficult nature failures . temporal logic model checking design error hardware testing powerpc microprocessor . conditions model failures , error design cycle , model short simple correctness specification . implications verification methodologies full design cycle	testing hardware design temporal microprocessor checking error powerpc methodologies correctness verification logic model specification
cls bank . continuous-linked settlement , dream foreign-exchange community years , reality end	continuous-linked foreign-exchange settlement
quantum sensitive dependence . wave functions quantum systems time-independent potentials , periodic functions , time asymptotics classical chaos . , quantum systems time-dependent interactions , quantum control , continuous spectrum rate growth observables issue theoretical practical concern . rates growth quantum mechanics quantities physical meaning classical lyapunov exponent . generalized notion quantum sensitive dependence mathematical structure operator matrix elements types growth	control classical operator quantum functions exponent chaos periodic systems asymptotics elements interactions wave lyapunov potentials matrix dependence time-independent sensitive time-dependent time
strategic innovation law firms . innovation . organization attitude . marginal improvement isnt . problem-solving skills entire firm . initiatives	strategic innovation firms law
level law firm innovation . innovating . clients . culture worships . future hinges . difficult law firms ? easier ? difference !	innovation firms law
lawyers . year , striking number lawyers state flux , minted law school job , senior litigators challenges firms . certainty lawyers firm care myriad ways . things : firms culture ; resources practices ; guidance research practice purposes . understanding firms workings greatest research project lawyers . firm lawyers ? , programs place firm	culture resources lawyers
dos dog days e-filing law firms . poster child successful e-filing venture case management electronic case file system district bankruptcy courts . project administrative office states courts , cm ecf loud proponent benefits pdf approach full head steam . present plans federal courts cm ecf . radical shift methodology tools lot lawyers . cozy real	states file electronic management system e-filing pdf courts case
? visual technology law firms . well-done computer presentations learning experience . , , common client meetings , settlement conferences courtroom . , benefits attention focus visual learning legal communication settings . software hardware components easy , affordable boot . time point audience person , visual impact presentation software powerpoint . visual input , difference visual-focused learners	computer technology firms visual law presentations powerpoint
blog law firm ? . today year . problem , focus simple tools users valuable content firm . individual contributions visible , searchable archive institutional memory simplified process . weblogs individual institutional benefits , thing : powerful tools ways information	weblogs institutional memory firm law
efficient combinational verification local bdds hash . table methodology local bdds binary decision diagrams hash table efficient verification combinational circuits . main purpose technique considerable overhead case-by-case verification internal node pairs typical internal correspondence verification methods . heuristics number structural levels circuitry total number nodes bdd manager bdd cutsets equivalent nodes . iscas85 benchmark circuits significant speedup methods . hard industrial circuits superiority internal equivalences	correspondence industrial heuristics hard bdds manager cutsets table internal equivalences binary iscas85 decision combinational local diagrams node case-by-case hash bdd benchmark levels structural pairs circuits verification
projective synchronization nonpartially-linear chaotic systems . projective synchronization ps , state vectors scaling factor , observable linear systems . ps , means control , general classes chaotic systems nonpartial linearity . performance ps scaling factor . numerical experiments , applications rossler system chuas circuit . feasibility control high dimensional systems hyperchaotic system	control chaotic hyperchaotic rossler system systems factor scaling synchronization projective circuit nonpartially-linear
sia shelves decision . securities industry association move industry . stp , , focus	industry securities association
bisimulation minimization symbolic model checking . state space minimization techniques crucial state explosion . variety explicit-state verification tools bisimulation minimization equivalence systems , components composition , state space model checking . experimental results bisimulation minimization symbolic model contexts , , mixed . bisimulation minimization optimization symbolic model checking invariance properties . bisimulation minimization algorithms . , bdd-based model checker invariant properties model checker conventional backwards reachability . comparisons , theoretical experimental , bisimulation minimization viable context invariance verification , minimization , , computational resources model unminimized system backwards reachability	bisimulation symbolic results tools techniques space state explosion minimization checking explicit-state invariance properties backwards reachability optimization verification model experimental
modular visual specification hybrid systems : introduction hycharts . visual description techniques important design hybrid systems , specifications systems engineers number disciplines . modularity vital hybrid systems large systems , terms components , familiar engineers . interpretations hierarchic graphs clear hybrid computation model , hycharts . hycharts modular visual formalisms , specification architecture specification behavior hybrid systems . operators hierarchic graphs simple denotational semantics concepts statechart-like formalisms . due general composition operator , hycharts description techniques engineering disciplines . heterogeneous system specifications hybrid systems interdisciplinary character	computation hierarchic techniques system specification hybrid denotational systems description hycharts specifications modular visual semantics graphs components heterogeneous model
optimal control transport equation : liouville machine . transport theory scattering behavior physical particles photons . theory optimal control theory behavior agents environment . environments tasks physical boundary conditions . task , set probability densities continuous state action time . densities optimal policy states action probability predefined goal state . liouvilles conservation conditional density time , state , action density dt , ds , da . discretization yields linear system solution optimal policy . reward schemes laplace equations . liouville machine complex maze problems	control agents scattering transport physical particles machine optimal equation liouville behavior
computational model learned avoidance behavior one-way avoidance . experiment computational model learned avoidance behavior one-way avoidance experiment . model reinforcement learning paradigm temporal-difference algorithm components . role classically component expectation future benefit function systems state action . competition components overt behavior system . model displays , simulation , reduced latency avoidance behavior trials resistance extinction avoidance response . results consistent animal behavior . model traditional two-process learning mechanism mowrer mechanisms proprioceptive feedback , internal clock , generalization action space	computational feedback one-way learning internal latency two-process clock mechanism classically experiment animal learned avoidance behavior algorithm reinforcement traditional temporal-difference components proprioceptive model reduced
group : individual suboptimality , interference , kind . series agent-based models hypothesis group situation suboptimal irrational isolated individual . models areas current concern behavioral ecology experimental psychology : interference function intake rate focal forager density conspecifics matching law observation animals frequency response stimuli proportion reward stimulus type . model genetic algorithms behaviors multiple agents explicit environments , level perception action . concern article understanding matching interference se level	ecology suboptimality agents environments individual matching group psychology interference isolated suboptimal genetic agent-based function perception multiple models law focal explicit forager algorithms behavioral action situation experimental
mode control chaos cubic chuas circuit system . paper , mode controller cubic chuas circuit system . surface paper dimension higher traditional surface passage initial states controlled system . , characteristic mode controller specification control energy result current existing literature . results proposed controller chuas circuit system state chattering phenomenon abrupt state change	control surface system chaos state cubic change mode circuit chattering
lorenz chen systems . letter chaotic system role joint function complex chaotic systems , lorenz chen systems , simple variable constant controller . gradual tuning controller , controlled system canonical lorenz attractor chen attractor transition chaotic attractor . evolving procedure mechanisms similar related chaotic systems , simple control technique complex chaotic dynamical phenomena	attractor chaotic chen tuning system transition lorenz
relationship parametric variation state feedback chaos . control letter , popular parametric variation chaos control state-feedback methodologies chaos control , point time equivalent sense diffeomorphisms smooth chaotic systems . detailed conversions typical discrete chaotic maps logistic , henon continuous flows rossler , lorenz illustration . approaches physics engineering communities chaos control . perspective potential applications chaos synchronization normal form analysis unified mathematical point view	control diffeomorphisms state-feedback rossler chaos continuous variation flows henon lorenz logistic parametric
stabilization global invariant sets chaotic systems : energy . control approach paper control approach steering trajectories three-dimensional nonlinear chaotic systems stable stationary states time-periodic orbits . proposed method mode-based control design explicit consideration system energy basis controller design system stabilization . control objective energy respect shaped nominal representation system trajectories . paper , theoretical results control design approach energy mode control . , capabilities approach examples chaotic circuit chua	control three-dimensional chaotic energy global states nonlinear systems stable invariant orbits mode-based time-periodic mode circuit sets stationary
design , analysis testing parallel two-step w-methods stiff . systems two-step w-methods linearly-implicit integration methods stage values parallel . methods stage order order favourable stability properties . generalizations concepts l-stability conditions stiff accuracy . numerical comparisons memory computer efficiency methods , combination krylov-techniques large stiff systems	methods stability computer linearly-implicit krylov-techniques integration parallel systems memory two-step stage w-methods stiff analysis large order
oms battle chicago equity ousts macgregor . equity partners llc full production macgregors financial trading platform . concentrated effort straight-through processing	partners financial chicago macgregor straight-through processing trading platform equity
complex dynamics symmetric three-cell cellular neural networks . paper class third-order nonsymmetric cellular neural networks cnns , shows computer simulations cascade period bifurcations birth large-size complex attractor . major point bifurcations complex dynamics small neighborhood cnn symmetric interconnection matrix	attractor cellular period dynamics networks matrix symmetric complex interconnection cnn large-size three-cell bifurcations neural
homogenization infinity . homogenization deterministic control problems infinity cost viscosity solutions techniques . function infinity problem medium periodic micro-structure converges compact sets function homogenized problem period shrinks . main convergence result ishii stochastic analysis , control , optimization applications , . - , birkhauser boston , boston , ma , . case discontinuous hamiltonian . cell problem , , nonuniqueness , effective hamiltonian careful . paper representation formula effective hamiltonian illustrations calculus variations , averaging one-dimensional problems	control calculus homogenization cost deterministic cell averaging function infinity convergence variations problem
voip : cable architecture . operators voice-over-ip fray , ways leverage two-way , interactive infrastructure . approaches voip top core ip transport network . garnering interest , states , packetcable . architecture . article packetcable-based approach	packetcable-based ip voice-over-ip transport voip approach core infrastructure two-way network packetcable states cable architecture interactive
time-integration multiphase chemistry size-resolved cloud models . existence cloud drops transfer chemical species gas aqueous phases . species concentrations phases chemical reactions phase transfer . model equations multiphase chemical systems nonlinear , stiff . paper numerical approaches processes . droplets classes . decomposition droplet spectrum classes droplet size amount scavenged material drops , . fast dissociations aqueous phase chemistry reactions . aqueous phase gas phase chemistry , mass transfer droplet classes gas phase implicit manner order method . part modification code lsode special linear system solvers . direct sparse techniques special block structure jacobian . approximate matrix factorization operator splitting linear algebra level . sparse jacobians sparse form . efficiency accuracy time-integration schemes multiphase chemistry systems complexity number droplet classes	reactions multiphase approximate jacobians splitting operator species cloud chemical systems schemes algebra models gas phase time-integration matrix chemistry aqueous size-resolved linear factorization sparse drops
extrapolation lie groups approximated bch-formula . extrapolation algorithm integration differential equations lie groups suitable generalization well-known gbs-algorithm odes . accurate approximations bch-formula order . approximations minimized number commutators	lie gbs-algorithm differential integration extrapolation groups approximated equations bch-formula
algebraic conditions high-order convergent deferred correction schemes . runge-kutta-nystrom methods order boundary problems . van hecke , . van daele , . comp . appl . math . , vol . , . - , investigation high-order convergence deferred correction schemes numerical solution order nonlinear two-point boundary problems derivative , . derivation algebraic conditions increase order deferred correction scheme taylor series expansions . paper elegant means p-series conditions idea equations form , ,	schemes methods series correction convergent taylor nonlinear boundary conditions runge-kutta-nystrom problems high-order algebraic two-point expansions deferred order
completion involution semidiscretisations . relation completion involution linear over-determined systems partial differential equations constant coefficients properties differential algebraic equations semidiscretisation . class weakly over-determined systems , differential algebraic equations hidden constraints , original partial differential system involutive . formal theory existence uniqueness theorem smooth solutions hyperbolic systems drift constraints , underlying equation . , general linear systems index differential algebraic equations semidiscretisations result completion partial differential system	partial semidiscretisations constant completion index hyperbolic uniqueness systems theorem linear over-determined algebraic equations coefficients differential involution
behavior runge-kutta discretizations equilibria index differential . algebraic systems runge-kutta discretizations index differential algebraic equations daes equilibria . geometric properties numerical exact solutions . half-explicit runge-kutta methods qualitative features continuous system vicinity equilibrium . proof cut-off techniques index differential algebraic equations invariant manifold results schropp geometric properties runge-kutta discretizations index differential algebraic equations , konstanzer mathematik informatik classical results discretized ordinary differential equations	manifold methods half-explicit index equations system systems invariant geometric techniques runge-kutta continuous algebraic discretizations cut-off properties ordinary equilibria differential discretized
implicit euler high-order high-index daes . implicit euler method differential-algebraic equations daes differential index , method general steps change stepsize . , differential equation order , alternative variable-step version euler method uniformly convergent . , variable-step method equivalent implicit euler steps change stepsize . generalization daes differential equations order , formulas	index differential-algebraic variable-step method euler formulas stepsize equations implicit change differential
dynamic checkpoint scheduling scheme fault tolerant computing . systems selection optimal checkpointing interval critical issue checkpointing-recovery schemes fault tolerant systems . paper scheme process proper checkpointing interval . process system cost rollback checkpointing interval proper time interval checkpointing . schemes , overhead checkpointing rollback activities cost evaluation , current communication pattern selection checkpointing interval . , scheme extra message communication checkpointing interval selection checkpointing coordination schemes	computing communication dynamic scheduling evaluation pattern checkpoint systems optimal scheme rollback checkpointing fault interval tolerant cost
philadelphia stock exchange taps database technology . phlx rolls equity options autoquote system traders application leverage enhanced data architecture	system data exchange philadelphia autoquote options equity architecture stock
convergence runge-kutta methods nonlinear parabolic equations . time discretizations nonlinear parabolic differential equations . analysis fact linearization exact solution sectorial operator . smooth nonsmooth-data error backward euler method , convergence -stable runge-kutta methods . , order convergence smooth solutions stage order method . numerical examples convergence estimates	estimates convergence sectorial operator nonlinear equations parabolic method euler runge-kutta nonsmooth-data time linearization differential error backward discretizations
configuration six-dimensional model electric power system . part ongoing project stability complex electrical power systems , global geometric structure contacts basins attraction six-dimensional dynamical system . system simple model electrical power system machines infinite bus . occurrence attractors pathological states , contacts basins practical importance , point view operation real electrical power system . aid global map basins , intervention strategy power system normal state . method two-dimensional sections six-dimensional state space , basins numerical simulation dense grid initial conditions . relations basins specific numerical , , values parameters model	global stability six-dimensional system state complex electrical systems geometric map electric power bus infinite configuration structure attractors space states model pathological
abundance mosaic patterns cnn variant templates . work complexity one-dimensional cellular neural network mosaic patterns variant templates finite infinite lattices . boundary conditions finite lattices exact number mosaic patterns . entropy mosaic patterns periodic templates infinite lattices . , abundance mosaic patterns respect template periods , cases invariant templates	one-dimensional entropy network cnn boundary finite conditions templates variant cellular infinite lattices mosaic neural patterns
limitations state feedback : numerical study . stabilization class linear time-delay systems numerical procedure , continuous pole placement method michiels al . , . method extension classical pole placement algorithm ordinary differential equations class delay differential equations . michiels al . , stabilization linear time-invariant system input delay static state feedback . paper limitations state feedback laws . class stabilizable plants 2d-case . purpose numerical continuation techniques . delayed state feedback control applications effect limitations	feedback continuation pole static delay state systems method numerical linear continuous delayed equations placement differential time-delay
bistability relaxation oscillations . relaxation oscillations processes transitions states fast slow time scales . relaxation oscillator external periodic force entrainment force results response multiple periodicities bistability . prototype behaviors van pol equation regions parameter space force amplitude stable orbits periods coexist , regions periods 2n . parameter regions bistable orbits stoker-haag piecewise discontinuous equation . results valid control parameter space system . reasons complicated dynamics regions high multiple periodicity noise periodic regions . system mimics detail tractable van pol equation , results extensions situations relaxation oscillations component operating mechanisms	piecewise force discontinuous pol oscillations dynamics van space parameter control external relaxation equation bistability periodic entrainment stoker-haag
local activity criteria discrete-map cnn . discrete-time cnn systems paper application local activity principle . systems active parameter . result , nonhomogeneous spatiotemporal patterns initial setting cnn system strength system diffusion coupling critical threshold . critical coupling coefficient loaded cell impedance cnn system . well-known 1d map cnns , logistic map cnn , magnetic vortex pinning map cnn , spiral wave reproducing map cnn applications local activity principle . addition , cell impedance period-doubling scenario logistic magnetic vortex pinning maps	spatiotemporal magnetic period-doubling nonhomogeneous loaded cell systems criteria cnn critical coefficient map spiral wave impedance discrete-time coupling discrete-map local pinning patterns vortex principle logistic activity reproducing
wavelet-based level-of-detail representation 3d objects . paper , 3d object lod level detail modeling system mesh range images mesh lod wavelet . initial mesh generation , marching cube algorithm . original algorithm mesh multiple range images . base mesh decimation algorithm mesh topology . , mesh similar initial mesh wavelet coefficients wavelet . critical problem wavelet-based methods surface crease problem mesh simplification base mesh generation method	decimation surface detail images marching level-of-detail simplification system critical wavelet 3d cube object mesh wavelet-based base modeling coefficients algorithm level crease range representation problem
proof election problem nf-completeness problems . asynchronous systems paper hardness election problem asynchronous systems processes links reliable . hardness problem respect difficulty failures . problems system classes problems : fault-tolerant , nf fault-tolerant nfc nf-completeness . , class nfc hardest problems . paper , election problem difficult problem class nfc	asynchronous election systems problems nf-completeness fault-tolerant problem
algorithm suffix trees integer alphabets . approach suffix tree string suffix tree odd positions , suffix , tree positions . trees integer alphabets linear time major open problem index data structures . farach approach linear-time algorithm integer alphabets . hardest part farachs algorithm step . paper simpler algorithm bfs breadth-first search . algorithm intuitive farachs dfs depth-first search , applications	suffix breadth-first integer index bfs structures linear trees alphabets data search algorithm time
importance continuity : reply chris eliasmith . reply ibid . , vol , - , poznanski notion continuity dynamic representations beacon integrative neuroscience . importance continuity attack : continuous nature neurons relevant information , ii continuity important cognition sources noise uncertainty spike arrival times , encoding spike trains discrete level	arrival dynamic neurons neuroscience integrative spike continuity representations cognition uncertainty times trains
compliance supervision process . technology large broker dealers compliance multiple branches managers	compliance supervision
broadcast enhanced wormhole routers . paper pipelined broadcast broadcasts message size time n-dimensional hypercube . replication tree , reachable sets . performance ho-kaos algorithm time . communication broadcast all-port wormhole router message replication capability . paper algorithm performance comparisons previous schemes practical implementation	communication enhanced message hypercube reachable performance n-dimensional routers sets broadcast replication pipelined wormhole tree all-port capability router
estimation probabilities cellular networks dynamic channel . assignment probabilities cellular mobile communication networks dynamic channel assignment hard realistic sized systems . computational difficulty due structure state space , strong coupling constraints components occupancy vector . approximate tractable models , product form stationary state distributions . , real channel assignment schemes , product form poor approximation actual occupancy process order probabilities . meaningful estimates probability enormous amount cpu time simulation , events rare . advanced simulation approaches importance sampling problem . regimes rare event : low-load high cell capacity . simulations standard clock sc method . low load , change measure static issc , relative error . high capacity , change measure current state network occupancy . dynamic issc method . method variance estimators single clique models , advantages method naive simulation networks moderate size traffic loads	low-load dynamic networks traffic cellular sampling vector stationary constraints static capacity network cell state method importance standard clique strong tractable simulation variance estimation load probability communication estimators approximate occupancy form relative error high single distributions channel product models assignment coupling issc mobile clock time cpu
cross-entropy rare events maximal cut partition problems . maximal cut partition problems randomized algorithm cross-entropy method . maximal cut problem , algorithm auxiliary bernoulli distribution , original deterministic network stochastic , stochastic network asn . iteration randomized algorithm asn phases : generation random cuts multidimensional ber distribution calculation cut lengths objective functions related quantities , rare-event probabilities ; parameter vector basis data phase . ber distribution converges distribution , ber , , , , sense elements , unities rest zeros . unity elements cut estimate maximal cut . similar approach partition problem . numerical results . numerical studies maximal cut partition problems proposed algorithm polynomial complexity size network	random results randomized cuts polynomial cut network deterministic bernoulli stochastic method maximal numerical problems distribution rare algorithm partition complexity
large deviations analysis transient queue markov fluid . inputs : approximations fast simulation article transient buffer content distribution queue large number markov fluid sources . probability overflow time , current buffer level number sources on-state . buffer bandwidth resources number sources , large deviations techniques . transient overflow probability decays . case exponential sources , expression decay rate rare event probability consideration . general markov fluid sources , plausible conjecture . path initial state time . knowledge decay rate path leads approximations transient overflow probability ii efficient simulation methods rare event buffer overflow . simulation methods , importance sampling , huge speed-up straightforward simulations . approximations low computational complexity accurate , means simulation experiments	computational methods probability bandwidth large content importance resources inputs buffer fluid transient overflow sampling distribution deviations approximations analysis simulation complexity markov
design implementation flexible manufacturing control system . neural network design implementation sequential controller concept artificial neural networks flexible manufacturing system . recurrent neural network rnn type purpose . contrary programmable controller , rnn-based sequential controller definite mathematical model experience trial error techniques . proposed controller flexible restrictions finite state automata theory . adequate guidelines rnn-based sequential controller . guidelines case studies . proposed controller simulations real-time experiments . tests successfulness proposed controller performances . theoretical experimental results design procedure elmans effective sequential controller event-based type systems . addition , simulation results effectiveness proposed controller effect noisy inputs	control system network recurrent state sequential systems programmable finite inputs controller flexible manufacturing noisy neural automata
vehicle travel time models agv systems rules . design evaluation agv-based material systems complex randomness large number variables . vehicle travel time fundamental parameter flexible manufacturing system design problems . article stochastic vehicle travel time models agv-based material systems emphasis empty travel times vehicles . vehicle dispatching rules nearest vehicle selection rule longest idle vehicle selection rule . simulation experiment models	nearest selection dispatching travel system rules systems vehicle flexible material longest manufacturing rule idle time agv
flexible air-jet tooling vibratory bowl feeder systems . vibratory bowl feeders vbfs machines feed small parts large volume automatic assembly systems . shortcomings , inflexibility propensity jam , stem mechanical orienting devices . air jet orienting devices limitations . applications passive active air jet orienting devices conventional devices vbf . passive devices , parts , . active air jet orienting devices flexibility vbfs . active devices reorient parts orientation , part motion influence . number tests feasibility advantages orienting devices	vibratory jet bowl feeders passive parts systems assembly active orienting devices air automatic
production capacity flexible manufacturing systems fixed production . ratios production capacity flexible manufacturing systems important issue design systems . approach production capacity maximum production rate flexible manufacturing system part types , pallets , fixed production ratios part types . problem determination single parameter iterative procedure . simulation approximate analytical techniques building block performance evaluation technique iterative procedure	ratios approximate single techniques evaluation capacity rate technique production systems flexible part determination pallets performance manufacturing building parameter iterative maximum simulation block analytical fixed procedure
discreteness relevance : reply roman poznanski . reply poznanski ibid . , , discreteness relevance , claims concerns poznanski reply challenge idea continuity irrelevant good understanding cognitive systems . eliasmith evident process neural systems discrete , complete characterization process discrete ; claims	systems relevance continuity discreteness cognitive neural
